Certificación de publicación oficial: La presente edición del Diario
Oficial La Gaceta ha sido emitida electrónicamente por la Imprenta
Nacional de Costa Rica. Firmado digitalmente por el representante legal:

OMER EMILIO
BADILLA
TOLEDO
(FIRMA)

Firmado digitalmente
por OMER EMILIO
BADILLA TOLEDO
(FIRMA)
Fecha: 2026.01.28
14:43:23 -06'00'

La Uruca, San José, Costa Rica, jueves 29 de enero del 2026
AÑO CXLVIII

Nº 19

88 páginas

Pág 2

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

CONTENIDO
Pág
N°
DOCUMENTOS VARIOS.................................... 2
PODER JUDICIAL
Avisos. ............................................................ 44
TRIBUNAL SUPREMO DE ELECCIONES
Edictos............................................................ 44
Avisos. ............................................................ 44
REGLAMENTOS............................................... 48
INSTITUCIONES DESCENTRALIZADAS........ 50
RÉGIMEN MUNICIPAL..................................... 63
AVISOS. ............................................................ 64
NOTIFICACIONES............................................ 87
El Alcance Nº 9, a La Gaceta Nº 18; Año CXLVIII, se publicó
el miércoles 28 de enero del 2026.

DOCUMENTOS VARIOS
AGRICULTURA Y GANADERÍA
SERVICIO FITOSANITARIO DEL ESTADO
EDICTO
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
AE-REG-1259-2025.—El señor Gilberth Hidalgo Hidalgo,
número de cédula 1-1053-0730, en calidad de Representante
Legal de la compañía Eco Company S. A., cuyo domicilio
fiscal se encuentra en la ciudad de La Lima, Cartago, solicita
la inscripción del Equipo de Aplicación de Agroquímicos, Tipo:
Pulverizador de presión previa, Marca: Berry 1,5, Modelo
Berry 1,5, cuyo Fabricante es: Goizper-España. Conforme a
lo que establece la Ley de Protección Fitosanitaria N° 7664
y el Decreto 27037 MAG-MEIC. Se solicita a terceros con
derecho a oponerse, para que lo hagan ante el Servicio
Fitosanitario del Estado dentro del término de cinco días

hábiles, contados a partir de la tercera publicación de este
edicto, en el Diario Oficial La Gaceta.—San José a las 11:19
horas del 19 de diciembre del 2025.— Unidad de Registro
de Agroquímicos, Control biológico y Equipos.—Ing. Tatiana
Vega Rojas, Jefe.—( IN202601028125 ).
SERVICIO NACIONAL DE SALUD ANIMAL
EDICTOS
DEPARTAMENTO DE MEDICAMENTOS VETERINARIOS
DMV-RGI-R-120-2026.—El(La) señor(a) Raquel Arana
Loria, documento de identidad número 1-1054-0231, en calidad
de regente veterinario de la compañía Elanco Costa Rica SRL,
con domicilio en Centro Corporativo Plaza Roble, Edificio Las
Terrazas A, piso 5, Escazú, San Rafael, Costa Rica, solicita el
registro del producto veterinario del grupo 3: Zenrelia, fabricado
por ELANCO France S. A.S, de Francia, con los principios
activos: Ilunocitinib 2.4% y las indicaciones terapéuticas: para
el tratamiento del prurito asociado a la dermatitis alérgica o
dermatitis atópica en perros. La información del producto cumple
con lo requerido en el Reglamento Técnico Centroamericano
RTCA 65.05.51:18. Medicamentos Veterinarios, Productos
Afines y sus Establecimientos. Requisitos de Registro Sanitario
y Control (Decreto Ejecutivo Nº 42965-COMEX-MEIC-MAG). Se
cita a terceros con derecho a oponerse, para que lo hagan valer
ante este Departamento, dentro del término de 5 días hábiles,
contados a partir del día siguiente de la publicación de este
edicto, en el Diario Oficial La Gaceta.—Heredia, a las 11 horas
del día 26 de enero del 2026.—Dr. Julián Pastor Pacheco.—
1 vez.—( IN202601030605 ).
DMV-RGI-R-69-2026.—El(La) señor(a) Marianela Castillo
Jiménez, documento de identidad número 1-1220-0851, en
calidad de regente veterinario de la compañía Repagro S.A, con
domicilio 100 metros norte del Cementerio de San Rafael de
Alajuela, Costa Rica, solicita el registro del producto veterinario
del grupo 3: LABIMYCIN LA 300 mg/ml solución inyectable,
fabricado por Labiana Life Sciences S.A., de España, con
los principios activos: oxitetraciclina dihidrato 300 mg/ml y
las indicaciones terapéuticas: para el control y tratamiento
de infecciones ocasionadas por microorganismos sensibles a
la oxitetraciclina. La información del producto cumple con lo
requerido en el Reglamento Técnico Centroamericano RTCA
65.05.51:18. Medicamentos Veterinarios, Productos Afines
y sus Establecimientos. Requisitos de Registro Sanitario y
Control (Decreto Ejecutivo Nº 42965-COMEX-MEIC-MAG).
Se cita a terceros con derecho a oponerse, para que lo hagan
valer ante este Departamento, dentro del término de 5 días
hábiles, contados a partir del día siguiente de la publicación
de este edicto, en el Diario Oficial “La Gaceta”.—Heredia, a
las 10 horas del día 19 de enero del 2026.—Dr. Julián Pastor
Pacheco, Departamento de Medicamentos Veterinarios.—
1 vez.—( IN202601030734 ).

OBRAS PÚBLICAS Y TRANSPORTES
CONSEJO NACIONAL DE VIALIDAD
DIRECCIÓN EJECUTIVA
ResoluciónAdministrativa RA-CONAVI-CA-DIE-001-2025.—
Consejo Nacional de Vialidad.—San José, a las 15 horas 00
minutos del día 19 del mes de diciembre del dos mil veinticinco.
Se delega la firma de los actos y documentos referidos a
la ejecución presupuestaria propios del Ejecutor del Programa
332, en el Licenciado Johaam Piedra Méndez, portador de

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
la cédula de identidad número 3 0342 0477 y en sus ausencias
en el Licenciado Sergio Rainold Quirós, portador de la
cédula de identidad número 1 0968 0181.
Resultando:
1°—Conforme al Oficio N.° AJ-238-03, de 28 de mayo de
2003, suscrito por la Licda. Daisy López Masís, Coordinadora
General de la Asesoría Jurídica de la Dirección General de
Presupuesto del Ministerio de Hacienda, y de conformidad con
lo dispuesto en el artículo 55 del Reglamento a la Ley N.° 8131,
Ley de Administración Financiera y Presupuestos Públicos,
la firma de las solicitudes de trámite de los documentos
presupuestarios constituye un deber indelegable, asignado
expresamente al responsable de la unidad financiera y al jefe
de programa, subprograma o proyecto.
Dicha interpretación se ve reforzada por la Ley N.°
8292, Ley General de Control Interno, la cual impone a los
jerarcas y titulares subordinados la responsabilidad directa
por el establecimiento, mantenimiento y funcionamiento
efectivo del sistema de control interno (artículos 8 y 10). En
este sentido, la suscripción de actos presupuestarios forma
parte de los controles clave de autorización y responsabilidad,
indispensables para garantizar el uso adecuado, eficiente y
legal de los recursos públicos.
Asimismo, el artículo 12 de la citada ley establece el
deber de los funcionarios de velar por la correcta utilización
y protección de los fondos públicos, así como de ejercer sus
funciones con apego a los principios de legalidad, eficiencia
y rendición de cuentas. La delegación de la firma en actos
presupuestarios, sin que el delegado tenga competencia
para resolver el fondo del asunto, debilitaría la trazabilidad, la
segregación de funciones y la rendición de responsabilidades,
elementos esenciales del sistema de control interno.
En consecuencia, tratándose de actuaciones directamente
vinculadas con la gestión y autorización de recursos públicos,
la delegación de la firma no solo carece de sustento
normativo expreso, sino que resulta contraria a los principios y
obligaciones establecidos en la Ley General de Control Interno,
en tanto podría debilitar los controles existentes y afectar el
adecuado desarrollo de los procedimientos administrativos y
presupuestarios.
2°—Que no obstante lo anterior, mediante Oficio N°
8016 (DAGJ-291-2003) del 15 de julio del 2003, la División
de Asesoría y Gestión Jurídica de la Contraloría General de
la República emitió criterio vinculante, señalando que resulta
viable la delegación de firma de los documentos de ejecución
presupuestaria.
3°—Que mediante Oficio N° DAGJ-2648-2004 del 11
de octubre del 2004, emitido por la División dé Asesoría y
Gestión Jurídica de la Contraloría General de la República,
se concluyó, entre otras cosas, que sí opera la delegación de
firma en documentos referidos a ejecución presupuestaria, en
la cual el titular conserva la competencia y rinde cuentas por
ello.
4°—Que a través del Oficio N° 20050961 del 1 de marzo
del 2005, suscrito por el Lic. Ronald Muñoz Corea, en su
condición de subdirector de la Dirección Jurídica del Ministerio
de Obras Publica y Transportes, solicitó a la Dirección General
de Presupuesto pronunciarse respecto a la posibilidad de que
el Oficial Presupuestal, Ejecutores de Programa y de Proyecto
puedan delegar la firma de los actos administrativos relativos
a la materia presupuestaria.
5°—Que en el Oficio N° AJ-097-2005 DGPN del 31 de
marzo del 2005, suscrito por el Lic. José Luis Araya Alpízar,
Director General de Presupuesto del Ministerio de Hacienda,

Pág 3

se manifiesta que la delegación de firmas, se limita a encargar
al delegado, la firma de lo resuelto por el delegante, quien
es el que asume la responsabilidad por lo consignado,
manteniendo la competencia decisoria del asunto, y que la
Dirección General de Presupuesto Nacional considera que es
procedente que los ejecutores y subejecutores de programa,
proyecto y el Oficial Presupuestal puedan delegar la firma
de los documentos de la ejecución presupuestaria, eso sí,
respetando los procedimientos establecidos en el Sistema
Integral de Gestión de la Administración Financiera (SIGAF).
6°—Que mediante el Acuerdo N° 3 del 18 de febrero
2025, sé nombro al Ingeniero Mauricio Sojo Quesada, cédula
de identidad número 1 1322 0734, como Director Ejecutivo del
Consejo Nacional Vial.
Considerando:
I.—Que el artículo 92 de la Ley General de la
Administración Pública establece la posibilidad de delegar
la firma de resoluciones, disponiendo que en este caso el
delegante será el único responsable y el delegado no podrá
resolver, limitándose a firmar lo resuelto por aquél.
II.—Que, en materia de ejecución presupuestaria, tanto
la Contraloría General de la República, como la Dirección
General de Presupuesto del Ministerio de Hacienda, se han
pronunciado en el sentido que resulta viable la delegación de
firmas de documentos referidos a la ejecución presupuestaria,
en cuyo caso el titular conserva la competencia y rinde
cuentas por ello y deberán constar las firmas de los delegados
en el registro de firmas existente para estos fines. Se hace la
salvedad que en cualquier momento cabe la revocación de
dicha delegación.
III.—Que, asimismo, la Procuraduría General de la
República se ha pronunciado en el sentido que resulta viable
la delegación de la firma de los documentos de ejecución
presupuestaria. En el dictamen N° C-061-2013 del 18 de abril
de 2013, en cuanto a esta materia, señaló en lo conducente lo
siguiente: “…Sin embargo, también es evidente que conforme
el artículo 92 de la Ley General de la Administración Pública
es válido que el órgano competente pueda delegar en un
subordinado la firma de dichos documentos de ejecución. Por
supuesto, debe entenderse que esta delegación no implica
un traslado al inferior de las competencias de ejecución
presupuestaria, pues conforme el instituto de la delegación de
firma, la responsabilidad por los actos de ejecución permanecería
retenida por el órgano con la competencia decisora.”
Además, en dicho dictamen la Procuraduría General
efectuó algunas consideraciones generales con respecto a
la figura de la delegación de firmas. Se destacan en dicho
criterio algunas de las características de esta figura, las cuales
podríamos resumir así:
- Mediante la delegación de firmas no se transmite al
delegado ninguna competencia ni atribución decisoria,
sino solamente le encarga la realización del acto material
de suscribir determinados actos, sin que pueda resolver
o decidir sobre los mismos.
- La delegación de firma no releva al superior de sus
competencias ni tampoco de su responsabilidad. La
delegación de firma supone solamente la organización
del cometido material de la firma.
- La delegación de firma se hace in concreto en razón
de la personalidad e identidad del delegado, la cual,
en todo momento, y sin que sea necesario modificar
la delegación, podrá derogar la autoridad superior. Es
así como la autoridad superior podrá avocar un asunto
particular y ordenar que tal asunto sea reservado a su
propia firma.

Pág 4

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

- En razón que las delegaciones de firma se hacen in
concreto, es decir, en razón de la personalidad, tanto del
delegante como del delegado, sí se produce un cambio
de identidad del delegante o del delegado, la delegación
de firma cesa inmediatamente.
- En el acto o resolución cuya firma se ha delegado, debe
quedar constancia clara de que la decisión ha sido
tomada por el órgano con la competencia decisoria.
- La delegación de firma no necesariamente debe
efectuarse en el inmediato inferior.
IV.—Que en razón de que las delegaciones de firma se
hacen in concreto, es decir, en razón de la personalidad, tanto
del delegante como del delegado, se deja sin efecto el acto
de delegación de firmas efectuado cuando el delegante lo
considere pertinente. Por tanto,
EL DIRECTOR EJECUTIVO DEL CONSEJO
NACIONAL DE VIALIDAD
RESUELVE:
1°—Delegar la firma de los actos y documentos referidos
a la ejecución presupuestaria propios del Ejecutor de Programa
332 en el Licenciado Johaam Piedra Méndez, portador de la
cédula de identidad número 3 0342 0477.
2°—En las ausencias del Licenciado Johaam Piedra
Méndez, por motivos de vacaciones, incapacidades u otras
razones por las cuales deba ausentarse temporalmente,
se delega la firma de los actos y documentos referidos a la
ejecución presupuestaria propios del Ejecutor de Programa
332, en el Licenciado Sergio Rainold Quirós, portador de la
cédula de identidad número 1 0968 0181.
3°—Rige a partir de su publicación.
Notifíquese y publíquese,
Mauricio Sojo Quesada, Director Ejecutivo a. í.—1 vez.—
( IN202601030070 ).

JUSTICIA Y PAZ
JUNTA ADMINISTRATIVA DEL REGISTRO NACIONAL
REGISTRO DE LA PROPIEDAD INDUSTRIAL
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
Solicitud Nº 2025-0012541.—Anel Michelle Aguilar
Sandoval, cédula de identidad 113590010, en calidad de
apoderado especial de Zebra A/S con domicilio en Strandgade
71-73, 1401 København K, Dinamarca, solicita la inscripción
de: FLYING TIGER COPENHAGEN como Marca de Servicios
en clase(s): 35. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 35: Servicios de agencia de importación y
exportación de productos de uso diario y bienes de consumo,
a saber, materiales para artistas, productos de lavandería y
limpieza, cosméticos y artículos de cuidado personal, velas,
suplementos nutricionales y desinfectantes, artículos de ferretería, herramientas manuales, cubertería, dispositivos y accesorios electrónicos, accesorios de iluminación y baño, accesorios para vehículos y bicicletas, pirotecnia, joyas y relojes,
instrumentos musicales, papelería y suministros de oficina,
artículos de cuero, muebles y decoración del hogar, utensilios
para el hogar y la cocina, textiles y prendas de vestir, mercería,
alfombras, juguetes y artículos deportivos, productos alimenticios, bebidas y bebidas alcohólicas; venta al por menor y al
por mayor (también a través de Internet) de productos de uso
diario, en concreto, materiales para artistas, productos de lavandería y limpieza, cosméticos y artículos de cuidado

personal, velas, suplementos nutricionales y desinfectantes,
artículos de ferretería metálica, herramientas manuales, cubertería, dispositivos y accesorios electrónicos, accesorios de
iluminación y baño, accesorios para vehículos y bicicletas, pirotecnia, joyas y relojes, instrumentos musicales, papelería y
material de oficina, artículos de cuero, muebles y decoración
del hogar, utensilios para el hogar y la cocina, textiles y
prendas de vestir, mercería, alfombras, juguetes y artículos
deportivos, productos alimenticios, bebidas y bebidas alcohólicas; Servicios de venta minorista y de tiendas en línea que
ofrecen una amplia variedad de productos de consumo, a
saber, productos de uso diario y bienes de consumo de
terceros, a saber, materiales para artistas, productos de lavandería y limpieza, cosméticos y artículos de cuidado personal,
velas, suplementos nutricionales y desinfectantes, herrajes
metálicos, herramientas manuales, cubertería, dispositivos y
accesorios electrónicos, accesorios de iluminación y baño, accesorios para vehículos y bicicletas, pirotecnia, joyas y relojes,
instrumentos musicales, papelería y suministros de oficina,
artículos de cuero, muebles y decoración del hogar, utensilios
para el hogar y la cocina, textiles y prendas de vestir, mercería,
alfombras, juguetes y artículos deportivos, productos alimenticios, bebidas y bebidas alcohólicas; Servicios de venta al por
menor y en línea en tiendas de conveniencia y servicios de
venta al por menor y en línea en grandes almacenes con
productos como pinturas, barnices, lacas, conservantes contra
la oxidación y el deterioro de la madera, colorantes, mordientes, resinas naturales en bruto, metales en láminas y en polvo
para pintores, decoradores, impresores y artistas, preparaciones blanqueadoras y otras sustancias para la colada, preparaciones para limpiar, pulir, desengrasar y abrasivas, jabones,
perfumería, aceites esenciales, cosméticos, lociones capilares,
dentífricos, aceites y grasas industriales, lubricantes, composiciones absorbentes, humectantes y aglutinantes de polvo,
combustibles (en concreto, gasolina para motores) y alumbrados, velas y mechas para alumbrado, preparaciones farmacéuticas y veterinarias, preparaciones sanitarias para fines
médicos, alimentos dietéticos y sustancias adaptadas para
uso médico o veterinario, alimentos para bebés, suplementos
dietéticos para humanos y animales, emplastos, materiales
para apósitos, material para empastar los dientes, cera dental,
desinfectantes, preparaciones para destruir plagas, fungicidas, herbicidas, aerosoles antimosquitos, toallitas antisépticas, pequeños artículos de ferretería metálica, a saber, pomos
de puerta, timbres, letras y números de metal común, correas
(cadenas) metálicas para perros, cascabeles para animales,
percheros y ganchos metálicos, llaves, llaveros, cadenas de
puerta, cerrojos de puerta, huchas metálicas, candados, herramientas e instrumentos manuales, cubiertos, tenedores y
cucharas, armas blancas, maquinillas de afeitar, hojas de
afeitar, juegos de manicura, limas de uñas, cortaúñas, pinzas,
tijeras, cortapelos, aparatos e instrumentos científicos,
náuticos, geodésicos, fotográficos, cinematográficos, ópticos,
de pesaje, de medición, de señalización, de control (inspección), de salvamento y de enseñanza, aparatos e instrumentos para la conducción, distribución, transformación, acumulación, regulación o control de la electricidad, aparatos para la
grabación, transmisión o reproducción de sonido o imágenes,
soportes de datos magnéticos, discos acústicos, discos
compactos, DVD y otros medios de grabación digitales, mecanismos para aparatos de pago, cajas registradoras, máquinas
calculadoras, equipos de procesamiento de datos, ordenadores, software de ordenador, aparatos extintores, juegos de

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
ordenador, ratones (equipos de procesamiento de datos), accesorios para teléfonos móviles, en concreto cables y auriculares, baterías, imanes, en concreto imanes decorativos,
etiquetas reflectantes, cinturones de natación, alas de
natación, memorias USB, alfombrillas de ratón, ropa y equipos
de protección, incluidos cascos, aparatos de iluminación, calefacción, generación de vapor, cocción, refrigeración, secado,
ventilación, suministro de agua y fines sanitarios, lámparas,
luces de bicicleta, bombillas, encendedores, vehículos,
aparatos de locomoción por tierra, aire o agua, timbres de
bicicleta, cestas adaptadas para bicicletas, bombas de
bicicleta, portaequipajes y bolsas de cuerda para sujetar a
vehículos, cámaras de aire para bicicletas, bicicletas, alforjas
adaptadas para bicicletas, metales preciosos y sus aleaciones
y productos de metales preciosos o revestidos con ellos,
joyas, piedras preciosas, instrumentos de relojería y cronometría, llaveros, alfileres de corbata, estuches de joyería, instrumentos musicales, papel, cartón, productos de imprenta,
material de encuadernación, fotografías, papelería, adhesivos
para papelería o uso doméstico, material para artistas,
pinceles, máquinas de escribir y artículos de oficina (excepto
muebles), material de instrucción y enseñanza (excepto
aparatos), materias plásticas para embalaje, caracteres de
imprenta, clichés de imprenta, lápices, cartuchos, bolígrafos,
sacapuntas, clips para oficina, soportes para bolígrafos y
lápices, cartuchos, bolígrafos, sacapuntas, grapas para
oficina, portaplumas y lápices, dispensadores de cinta
adhesiva, cintas autoadhesivas y pegamento para papelería o
uso doméstico, reglas, pinceles, plastilina, estuches para
lápices, carpetas de hojas sueltas, archivadores, gomas de
borrar, carpetas para papeles, cuero e imitaciones de cuero,
pieles de animales, cueros, baúles y bolsos de viaje, paraguas
y sombrillas, bastones, látigos, arneses y artículos de talabartería, collares y ropa para animales, muebles, espejos, marcos
de cuadros, productos (no incluidos en otras clases) de
madera, corcho, caña, junco, mimbre, cuerno, hueso, marfil,
ballena, concha, ámbar, nácar, espuma de mar y sucedáneos
de todos estos materiales, o de plásticos, perchas, estatuillas
de madera, cera, yeso o plástico, precintos para botellas,
ganchos para cortinas, anillas para cortinas, percheros, utensilios y recipientes para el hogar o la cocina, peines y esponjas,
cepillos (excepto pinceles), materiales para la fabricación de
cepillos, artículos para la limpieza, lana de acero, vidrio en
bruto o semielaborado (excepto vidrio para construcción), cristalería, porcelana y loza, cuerdas, bramantes, redes, tiendas
de campaña, toldos, lonas, velas, sacos y bolsas (no incluidos
en otras clases), materiales de relleno y acolchado (excepto
caucho o plásticos), materias textiles fibrosas en bruto, hilados
e hilos, para uso textil, tejidos y productos textiles, cubrecamas, manteles, fundas para cojines, prendas de vestir, calzado
y sombrerería, encajes y bordados, cintas y galones, botones,
corchetes y ojetes, alfileres y agujas, flores artificiales, juegos
y juguetes, artículos de gimnasia y deporte no incluidos en
otras clases, adornos para árboles de Navidad, carne,
pescado, aves y caza, extractos de carne, frutas y verduras en
conserva, congeladas, secas y cocidas, jaleas, mermeladas,
compotas, huevos, leche y productos lácteos, aceites y grasas
comestibles, productos de aperitivo, comidas preparadas que
contienen carne, pescado o aves, café, té, cacao y sucedáneos del café, arroz, tapioca y sagú, harinas y preparaciones
hechas de cereales, pan, pastelería y confitería, helados comestibles, azúcar, miel, melaza, levadura, polvos para hornear,
sal, mostaza, vinagre, salsas (condimentos), especias, hielo,

Pág 5

granos y productos agrícolas, hortícolas y forestales no
incluidos en otras clases, animales vivos, frutas y verduras
frescas, semillas, plantas y flores naturales, alimentos para
animales, malta, cervezas, aguas minerales y gaseosas y
otras bebidas no alcohólicas, bebidas de frutas y jugos de
frutas, jarabes y otras preparaciones para hacer bebidas, vino;
servicios de venta minorista y mayorista, también a través de
Internet, para varios productos, a saber, pinturas, barnices,
lacas, conservantes contra la oxidación y contra el deterioro
de la madera, colorantes, mordientes, resinas naturales en
bruto, metales en forma de láminas y polvo para pintores, decoradores, impresores y artistas; servicios de venta minorista
y mayorista, también a través de Internet, para varios
productos, a saber, preparaciones blanqueadoras y otras sustancias para uso en lavandería, preparaciones para limpiar,
pulir, desengrasar y abrasivas, jabones, perfumería, aceites
esenciales, cosméticos, lociones capilares, dentífricos;
servicios de venta minorista y mayorista, también a través de
Internet, para varios productos, a saber, aceites y grasas industriales, lubricantes, composiciones absorbentes, humectantes y aglutinantes de polvo, combustibles (a saber, gasolina
para motores) e iluminantes, velas y mechas para iluminación;
servicios de venta al por menor y al por mayor, también a
través de Internet, de diversos productos, en concreto, preparados farmacéuticos y veterinarios, preparados sanitarios
para fines médicos, alimentos dietéticos y sustancias
adaptadas para uso médico o veterinario, alimentos para
bebés, suplementos dietéticos para humanos y animales,
emplastos y materiales para apósitos, materiales para
empastar los dientes, cera dental, desinfectantes, preparaciones para destruir plagas, fungicidas, herbicidas, aerosoles
para mosquitos, toallitas antisépticas; servicios de venta al por
menor y al por mayor, también a través de Internet, de diversos
productos, en concreto, pequeños artículos de ferretería
metálica, en concreto, manijas de puerta, timbres, letras y
números de metal común, correas de perro (cadenas) de
metal, cascabeles para animales, percheros y ganchos de
metal, llaves, llaveros, cadenas de puerta, pestillos de puerta
de metal, huchas de metal, candados; venta al por menor y al
por mayor (incluso a través de Internet) de una variedad de
productos, a saber, herramientas y utensilios manuales (accionados manualmente), cubiertos, armas blancas, maquinillas de afeitar, hojas de afeitar, juegos de manicura, limas de
uñas, cortaúñas, pinzas, tijeras, cortapelos; servicios de venta
al por menor y al por mayor, también a través de Internet, de
diversos productos, en concreto aparatos e instrumentos científicos, náuticos, topográficos, fotográficos, cinematográficos,
ópticos, de pesaje, de medición, de señalización, de control
(inspección), de salvamento y de enseñanza, aparatos e instrumentos para conducir, conmutar, transformar, acumular,
regular o controlar la electricidad, aparatos para la grabación,
transmisión o reproducción de sonido o imágenes, soportes
de datos magnéticos, discos acústicos, discos compactos,
DVD y otros medios de grabación digitales, mecanismos para
aparatos de pago, cajas registradoras, máquinas calculadoras, equipos de procesamiento de datos, ordenadores,
software de ordenador, aparatos de extinción de incendios,
juegos de ordenador, ratones (equipos de procesamiento de
datos), accesorios para teléfonos móviles, en concreto cables
y auriculares, baterías, imanes, en concreto imanes decorativos, etiquetas reflectantes, cinturones de natación, alas de
natación, memorias USB, alfombrillas de ratón, ropa y equipos
de protección, incluidos cascos; Servicios de venta al por

Pág 6

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

menor y al por mayor, también a través de Internet, de diversos
productos, en concreto, aparatos de iluminación, calefacción,
generación de vapor, cocción, refrigeración, secado, ventilación, suministro de agua y sanitarios, lámparas, luces de
bicicleta, bombillas, encendedores; Servicios de venta al por
menor y al por mayor, también a través de Internet, de diversos
productos, en concreto, vehículos, aparatos de locomoción
por tierra, aire o agua, timbres de bicicleta, cestas adaptadas
para bicicletas, bombas de bicicleta, portaequipajes y bolsas
de cuerda para sujetar a vehículos, cámaras de aire para bicicletas, bicicletas, alforjas adaptadas para bicicletas; Servicios
de venta al por menor y al por mayor, también a través de
Internet, de diversos productos, en concreto, metales
preciosos y sus aleaciones y productos de metales preciosos
o chapados con ellos, joyería, piedras preciosas, instrumentos
de relojería y cronometría, llaveros, alfileres de corbata,
estuches de joyería; servicios de venta minorista y mayorista,
también a través de Internet, de diversos productos, en
concreto instrumentos musicales; servicios de venta minorista
y mayorista, también a través de Internet, de diversos
productos, en concreto papel, cartón, productos de imprenta,
material de encuadernación, fotografías, papelería, adhesivos
para papelería o uso doméstico, material para artistas,
pinceles, máquinas de escribir y artículos de oficina (excepto
muebles), material de instrucción y de enseñanza (excepto
aparatos), materias plásticas para embalaje (no comprendidas en otras clases), tipos de imprenta, clichés, lápices,
cartuchos, bolígrafos, sacapuntas, grapas para oficina, portalápices, dispensadores de cinta adhesiva, cintas autoadhesivas y pegamento para papelería o uso doméstico, reglas,
pinceles, plastilina, estuches para lápices, archivadores de
hojas sueltas, archivadores, gomas de borrar, carpetas para
papeles; servicios de venta al por menor y al por mayor,
también por internet, de diversos productos, en concreto cuero
e imitaciones de cuero, y productos hechos de estas materias
y no incluidos en otras clases, pieles de animales, cueros,
baúles y bolsos de viaje, paraguas y sombrillas, bastones,
látigos, arneses y talabartería, collares y ropa para animales;
servicios de venta al por menor y al por mayor, también por
internet, de diversos productos, en concreto muebles, espejos,
marcos de cuadros, productos (no incluidos en otras clases)
de madera, corcho, caña, junco, mimbre, cuerno, hueso,
marfil, ballena, concha, ámbar, nácar, espuma de mar y sucedáneos de todas estas materias, o de materias plásticas,
perchas, estatuillas de madera, cera, yeso o materias plásticas,
precintos para botellas, ganchos para cortinas, anillas para
cortinas, percheros; servicios de venta al por menor y al por
mayor, también a través de internet, de diversos productos, en
concreto, utensilios y recipientes para el hogar o la cocina,
peines y esponjas, cepillos (excepto pinceles), materiales
para la fabricación de cepillos, artículos de limpieza, lana de
acero, vidrio en bruto o semielaborado (excepto vidrio utilizado
en la construcción), cristalería, porcelana y loza; servicios de
venta al por menor y al por mayor, también a través de internet,
de diversos productos, en concreto, cuerdas, cordeles, redes,
tiendas de campaña, toldos, lonas, velas, sacos y bolsas (no
incluidos en otras clases), materiales de relleno y acolchado
(excepto caucho o plásticos), materias textiles fibrosas en
bruto; servicios de venta al por menor y al por mayor, también
a través de internet, de diversos productos, en concreto, hilos
e hilados, para uso textil; servicios de venta al por menor y al
por mayor, también a través de internet, de diversos productos,
en concreto, tejidos y productos textiles, cubrecamas, cubre-

mesas, fundas para cojines; servicios de venta al por menor y
al por mayor, también a través de internet, de diversos
productos, en concreto, prendas de vestir, calzado y sombrerería; servicios de venta al por menor y al por mayor, también
a través de internet, de diversos productos, en concreto
encajes y bordados, cintas y galones, botones, ganchos y
ojales, alfileres y agujas, flores artificiales; servicios de venta
al por menor y al por mayor, también a través de internet, de
diversos productos, en concreto juegos y juguetes, artículos
de gimnasia y deporte no incluidos en otras clases, adornos
para árboles de navidad; servicios de venta al por menor y al
por mayor, también a través de internet, de diversos productos,
en concreto carne, pescado, aves y caza, extractos de carne,
frutas y verduras en conserva, congeladas, secas y cocidas,
jaleas, mermeladas, compotas, huevos, leche y productos
lácteos, aceites y grasas comestibles, productos de aperitivo,
comidas preparadas que contienen carne, pescado o aves;
servicios de venta al por menor y al por mayor, también a
través de internet, de diversos productos, en concreto café, té,
cacao y sucedáneos del café, arroz, tapioca y sagú, harinas y
preparaciones a base de cereales, pan, pastelería y confitería,
helados, azúcar, miel, melaza, levadura, polvos para hornear,
sal, mostaza, vinagre, salsas (condimentos), especias, hielo;
servicios de venta al por menor y al por mayor, también a
través de internet, de diversos productos, a saber, cereales y
productos agrícolas, hortícolas y forestales no incluidos en
otras clases, animales vivos, frutas y verduras frescas,
semillas, plantas y flores naturales, alimentos para animales,
malta; servicios de venta al por menor y al por mayor, también
a través de internet, de diversos productos, a saber, cervezas,
aguas minerales y gaseosas y otras bebidas no alcohólicas,
bebidas de frutas y zumos de frutas, siropes y otras preparaciones para elaborar bebidas, vino; administración de
programas de fidelización; servicios de programas de fidelización, incentivos y bonificaciones; servicios de fidelización de
clientes con fines comerciales, promocionales y/o publicitarios; gestión de relaciones con los clientes; servicios de demostración de productos para materiales de artista, productos
de lavandería y limpieza, cosméticos y artículos de cuidado
personal, velas, suplementos nutricionales y desinfectantes,
herrajes de metal, herramientas de mano, cubiertos, dispositivos electrónicos y accesorios, accesorios de iluminación y
baño, accesorios para vehículos y bicicletas, pirotecnia, joyas
y relojes, instrumentos musicales, papelería y suministros de
oficina, artículos de cuero, muebles y decoración del hogar,
utensilios para el hogar y la cocina, textiles y prendas de vestir,
mercería, alfombras, juguetes y artículos deportivos, productos
alimenticios, bebidas y bebidas alcohólicas; español provisión
de un mercado en línea para compradores y vendedores de
bienes y servicios, para productos de uso diario y bienes de
consumo de terceros, a saber, materiales para artistas,
productos de lavandería y limpieza, cosméticos y artículos de
cuidado personal, velas, suplementos nutricionales y desinfectantes, herrajes de metal, herramientas manuales,
cubiertos, dispositivos electrónicos y accesorios, iluminación y
accesorios de baño, accesorios para vehículos y bicicletas,
pirotecnia, joyas y relojes, instrumentos musicales, papelería
y suministros de oficina, artículos de cuero, muebles y decoración del hogar, utensilios para el hogar y la cocina, textiles y
prendas de vestir, mercería, alfombras, juguetes y artículos
deportivos, productos alimenticios, bebidas y bebidas alcohólicas; promoción de productos a través de personas influyentes para productos de uso diario y bienes de consumo de

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
terceros, a saber, materiales para artistas, productos de lavandería y limpieza, cosméticos y artículos de cuidado personal,
velas, suplementos nutricionales y desinfectantes, herrajes de
metal, herramientas manuales, cubiertos, dispositivos electrónicos y accesorios, iluminación y accesorios de baño, accesorios para vehículos y bicicletas, pirotecnia, joyas y relojes, instrumentos musicales, papelería y material de oficina, artículos
de cuero, muebles y decoración del hogar, utensilios para el
hogar y la cocina, textiles y prendas de vestir, mercería,
alfombras, juguetes y artículos deportivos, alimentos, bebidas
y bebidas alcohólicas; proporcionar reseñas de usuarios con
fines comerciales o publicitarios Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud., Fecha: 21 de enero de 2026. Presentada el: 4 de noviembre de 2025. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 21
de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta
lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en
una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de
elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el
comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio, Registradora.—
( IN202601029599 ).
Solicitud Nº 2025-0013951.—Anel Michelle Aguilar
Sandoval, Cédula de identidad 113590010, en calidad de
Apoderado Especial de Sueros y Bebidas Rehidratantes
S.A. de C.V., con domicilio en: Avenida España número
1840, Colonia Moderna, Z.C. 44190, en Guadalajara, Jalisco,
México, solicita la inscripción de: Ciencia en hidratación
como señal de publicidad comercial. Para promocionar preparaciones farmacéuticas y veterinarias; preparaciones sanitarias para uso médico; sustancias dietéticas adaptadas
para uso médico, alimento para bebés; todos con función hidratante relacionado con la marca Electrolit Diseño registro
número 241859. Reservas: De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 21 de enero de 2026. Presentada el: 8 de
diciembre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir
de la primera publicación de este edicto. 21 de enero de 2026.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio” y el artículo 63 que indica
“Alcance de la protección. La protección conferida por el registro
de una expresión o señal de publicidad comercial abarca la
expresión o señal en su conjunto y no se extiende a sus partes
o elementos considerados por separado. Una vez inscrita, una
expresión o señal de publicidad comercial goza de protección por
tiempo indefinido; pero su existencia depende, según el caso, de
la marca o el nombre comercial a que se refiera”.—Grettel Solís
Fernández, Registrador(a).—( IN202601029601 ).

Pág 7

Solicitud N° 2026-0000596.—León Weinstok Mendelewicz,
cédula de identidad 112200158, en calidad de Apoderado
Especial de Colgate-Palmolive Company con domicilio en 300
Park Avenue, New York, New York 10022, Estados Unidos
de América, solicita la inscripción como marca de fábrica y
comercio en clase(s): 3. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
3: Detergentes para lavavajillas; preparaciones
para blanquear y otras sustancias para la colada;
preparaciones para limpiar; preparaciones para
pulir; preparaciones para fregar; preparaciones
abrasivas; jabones Reservas: Se hace reserva
de los colores verde, amarillo, rojo, blanco y
negro en las tonalidades que se muestran en el logo. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 21 de enero de
2026. Presentada el: 19 de enero de 2026. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 21 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips
Guardado Registrador(a).—( IN202601029602 ).
Solicitud N° 2025-0012671.—Jahaira Bolaños Carvajal,
cédula de identidad 110860821, en calidad de Apoderado
Especial de 3-102-911453 Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica 3102911453 con domicilio en
San José, cantón central, Zapote, 100 metros oeste de la
Toyota y 150 metros sur, San José, Costa Rica, solicita la
inscripción como marca de fábrica y comercio en clase(s): 30.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
30: Miel; miel de abeja y productos de
apicultura; Mieles para uso alimenticio;
pastas y dulces a base de miel; Geles de
confitería y geles de duces; gelatinas de uso
alimentario; Infusiones; Barritas energéticas; Bebidas a base
de té, café, chocolate. Reservas: Color negro. De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y
como aparece en la solicitud. Fecha: 7 de enero de 2026.
Presentada el: 5 de noviembre de 2025. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 7
de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601029632 ).
Solicitud Nº 2026-0000119.—Luis Esteban Hernández
Brenes, cédula de identidad 401550803, en calidad de
Apoderado Especial de Tomerly Assets Inc. con domicilio

Pág 8

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

en San Francisco, calle 50, torre BMW, piso 10 Ciudad de
Panamá 1084, Panama, Panamá, solicita la inscripción como
marca de servicios en clase(s): 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 41: Servicios de casinos [juego];
explotación de casinos [juego]; explotación
de instalaciones de casinos; servicios de casino, juegos de
azar y apuestas; servicios de juegos de azar; servicios
de casino, juegos de azar y apuestas disponibles en línea
por una red informática. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 12 de enero de 2026.
Presentada el: 6 de enero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 12
de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registradora.—( IN202601029633 ).
Solicitud N° 2025-0012528.—Luis Antonio de Jesús
Salazar Villalobos, cédula de identidad N° 106260751,
en calidad de apoderado especial de María de los Ángeles
Mairena Pereira, cédula de identidad N° 303250965, con
domicilio en provincia de San José, cantón San José, distrito
Carmen, Barrio Escalante, Calles 35 y 37, Avenida 11, Casa
Número 3570, portones negros a mano derecha, San José,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de servicios en
clase(s): 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 41: Servicio de publicaciones, edición
de publicaciones periódicas electrónicas y
libros electrónicos. Reservas: Color Blanco
y Celeste. De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 21 de
noviembre de 2025. Presentada el: 3 de noviembre de 2025.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 21 de noviembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley N° 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Randall Abarca
Aguilar, Registrador.—( IN202601029635 ).
Solicitud Nº 2026-0000375.—Irene María Castillo
Rincon, cédula de identidad 1-1513-0376, en calidad de
Apoderado Especial de Shokz (Singapore) Pte. LTD. con
domicilio en 11 North Buona Vista Drive Nº16-09 The Metropolis
Singapore (138589), Singapur, solicita la inscripción de:
OPENDOTS como Marca de Fábrica y Comercio en clase(s):
9. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:

en clase 9: Programas informáticos [software descargable];
Altavoces inteligentes / altoparlantes inteligentes; Auriculares;
Cascos con micrófono inalámbricos / auriculares de diadema
con micrófono inalámbricos; Auriculares con cancelación
de ruido; Auriculares inalámbricos; Cables de datos; Cables
adaptadores para auriculares; Cargadores de pilas y baterías;
Baterías / pilas; Software para teléfonos móviles; Memorias
electrónicas; Gafas inteligentes; Auriculares para teléfonos
inteligentes [smartphones]; Cascos de realidad virtual;
Auriculares personales para aparatos transmisores de sonido;
Reproductores multimedia portátiles; Micrófonos; Altavoces
/ altoparlantes; Audífonos intraaurales [earbuds]; Gafas de
deporte / anteojos de deporte. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 14 de enero de 2026. Presentada el: 13 de
enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 14 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registrador(a).—( IN202601029637 ).
Solicitud Nº 2026-0000068.—María Laura Valverde
Cordero, cédula de identidad 113310307, en calidad de
apoderado especial de Yiwu China Commodities City
Overseas Investment Development Co.,Ltd. con domicilio
en 19F, NO.567 Yinhai Road, Yiwu City, Zhejiang Province,
China, solicita la inscripción de: Yiwu Selection como marca
de servicios en clase(s): 35. Internacional(es). Para proteger
y distinguir lo siguiente: en clase 35: Publicidad; servicios
de agencias de importación y exportación; provisión de
un mercado en línea para compradores y vendedores de
bienes y servicios; organización de exposiciones para fines
comerciales o publicitarios; gestión empresarial y consultoría
organizacional; promoción de ventas para terceros; búsqueda
de patrocinio; consultoría de gestión de personal; mercadeo
dirigido; publicidad en línea en una red informática Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 7 de enero de
2026. Presentada el: 6 de enero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 7 de
enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Isela Chango Trejos, Registradora.—( IN202601029639 ).
Solicitud Nº 2026-0000387.—Irene María Castillo
Rincón, cédula de identidad 1-1513-0376, en calidad de
apoderado especial de Shokz (Singapore) Pte. Ltd. con

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
domicilio en 11 North Buona Vista Drive Nº16-09 The Metropolis
Singapore (138589), Singapur, solicita la inscripción de:
OPENMEET como marca de fábrica y comercio en clase(s):
9. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 9: Programas informáticos [software descargable];
Altavoces inteligentes / altoparlantes inteligentes; Auriculares;
Cascos con micrófono inalámbricos / auriculares de diadema
con micrófono inalámbricos; Auriculares con cancelación
de ruido; Auriculares inalámbricos; Cables de datos; Cables
adaptadores para auriculares; Cargadores de pilas y baterías;
Baterías / pilas; Software para teléfonos móviles; Memorias
electrónicas; Gafas inteligentes; Auriculares para teléfonos
inteligentes [smartphones]; Cascos de realidad virtual;
Auriculares personales para aparatos transmisores de sonido;
Reproductores multimedia portátiles; Micrófonos; Altavoces
/ altoparlantes; Audífonos intraaurales [earbuds]; Gafas de
deporte / anteojos de deporte. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 14 de enero de 2026. Presentada el: 13 de
enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 14 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro
González, Registradora.—( IN202601029641 ).
Solicitud Nº 2026-0000589.—Daniela Alejandra Uzcategui
Aristizabal, casada una vez, cédula de identidad 801610422 con
domicilio en Residencias Yolanda, Apartamento 5, Los Yoses,
San Pedro, Montes De Oca, San José, Costa Rica, solicita la
inscripción como Marca de Fábrica y Comercio en clase(s): 20.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 20: Objetos de arte y adornos de
madera, figuras ornamentales de madera,
centros de mesa de madera, rótulos de
madera, cajones de madera, placas de madera, muebles de
madera, figuritas de madera, cajas de madera, decoraciones
murales de madera, bandejas de madera, letreros
publicitarios de madera, trofeos hechos de madera, arte
mural tridimensional de madera. Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y
como aparece en la solicitud. Fecha: 20 de enero de 2026.
Presentada el: 19 de enero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 20 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez, Registrador(a).—( IN202601029642 ).

Pág 9

Solicitud Nº 2025-0011106.—Yorleny Castillo Villalobos,
casada por primera vez, cédula de identidad 106310288, en
calidad de Apoderado Generalísimo de Taccesa Sociedad
Anónima, cédula jurídica 3101135277, con domicilio en: Ipís
de Goicoechea, de la última entrada de la Ciudadela Rodrigo
Facio cincuenta metros al este, fábrica a mano izquierda,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
fábrica y comercio en clase(s): 3; 5; 8; 16; 18; 21; 28 y 31
internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 3: jabones, champú, cosméticos,
productos para el baño, eliminador de olores,
champús (preparaciones de aseo no
medicinales), enjuagues bucales no
medicinales, productos para el cuidado y limpieza,
champús preparaciones de aseo no medicinales), todo ello
para uso en perros; en clase 5: champús insecticidas, fórmulas
repelentes, suplementos alimenticios, collares antipulgas,
vitaminas, atrayentes, champús medicinales, complementos
alimenticios, repelentes de insectos, neutralizadores de
olores, repelentes, productos para baño (insecticidas), todo
ello para uso en perros; en clase 8: maquinillas eléctricas para
cortar el pelo (instrumentos manuales), cortaúñas eléctricos,
cortaúñas, esquiladoras, todo ello para uso en perros; en
clase 16: bolsas de plástico para excrementos, bolsas de
papel para excrementos, bolsas de plástico para desechar
residuos, todo ello relacionado con o para uso con perros; en
clase 18: correas, collares, prendas de vestir, arneses, todo
ello para uso en perros; en clase 21: peines, comederos,
cepillos de dientes, cepillos para acicalar, limpiadores de
pezuñas no eléctricos, cajones higiénicos con arena, cajones
para la limpieza, todo ello para uso con o de perros; en clase
28: juguetes para perros, alfombras olfativas que son juguetes
para perros y en clase 31: galletas, bebidas, alimentos, arena
higiénica, productos alimenticios, golosinas comestibles,
golosinas comestibles, alimentos, bebidas, preparaciones,
todo ello para perros. Reservas: de conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 5 de enero de 2026. Presentada el: 1 de
octubre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 5 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Bernard Molina
Alvarado, Registrador(a).—( IN202601029643 ).
Solicitud Nº 2026-0000516.—Carlos Corrales Azuola,
cédula de identidad 108490717, en calidad de Apoderado
Especial de Rinti S. A. con domicilio en AV. Nicolás Ayllon Carretera Central KM. 17.5 Fundo Pariachi, Ate, Lima, Perú,
solicita la inscripción como Marca de Fábrica y Comercio en
clase(s): 31. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 31: Bebidas para animales de
compañía; alimentos para animales;
alimentos para animales de compañía;
objetos comestibles y masticables para animales; afrecho

Pág 10

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

para la alimentación animal; galletas para animales de
compañía; salvado para la alimentación animal; productos
para la cría de animales; productos para el engorde de
animales; fortificantes para la alimentación animal; granos
para la alimentación animal; harinas para animales; levadura
para la alimentación animal; subproductos del procesamiento
de cereales para la alimentación animal; semillas de lino,
harina de linaza y germen de trigo para la alimentación animal;
arena sanitaria para animales; arena aromática para lechos
de animales de compañía; papel granulado para lechos de
animales de compañía; paja [tallos de cereales] para camas
de animales. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 19 de enero de 2026. Presentada el: 15 de enero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 19 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registrador(a).—( IN202601029644 ).
Solicitud N° 2026-0000600.—Marco Antonio Jiménez
Carmiol, casado una vez, cédula de identidad N° 102990846,
en calidad de apoderado especial de LG H&H Co. Ltd., con
domicilio en 98, Huam-Ro, Jung-Gu, Seoul, República de
Corea, solicita la inscripción de: Dr.Groot como marca de
servicios en clase(s): 3. Internacional(es). Para proteger y
distinguir lo siguiente: en clase 3: Cosméticos, preparaciones
para el cuidado de la piel, preparaciones para el cuidado
corporal, preparaciones para el cuidado del cabello, perfumes,
colonias, lociones para la piel, lociones hidratantes para
la piel, astringentes no medicados para la piel con fines
cosméticos, emulsión facial concentrada, lociones para
después de afeitar, acondicionadores para la piel, cremas
limpiadoras para la piel, cremas hidratantes para la piel, bases
de maquillaje, bases de maquillaje (cosméticos), correctores,
agua de tocador, mascarillas de belleza, jabones de tocador,
jabones de baño, limpiadores corporales, bruma corporal, gel
corporal, gel de baño, crema exfoliante corporal, champú,
enjuagues capilares, preparaciones no medicadas para el
tratamiento del cabello con fines cosméticos, laca para el
cabello, espuma para el cabello, gel para el cabello, tintes
para el cabello, preparaciones y sustancias para el cuidado
de las uñas, capas base para esmalte de uñas, esmalte
de uñas, removedor de esmalte de uñas, capas superiores
para esmalte de uñas, endurecedor de uñas, rubor, labiales,
delineador de labios, tintes labiales, brillo labial, rímel,
sombras de ojos, lápices para cejas, delineadores de ojos,
pastas dentales, dentífricos, blanqueador dental cosmético,
lápiz para blanqueamiento dental, parches blanqueadores
dentales no medicados, detergentes para lavar platos,
preparaciones para aromatizar el aire, suavizantes de telas
para uso en lavandería, detergentes para ropa, preparaciones
de limpieza para el hogar, preparaciones para el cuidado
solar, lociones bloqueadoras solares y cremas bloqueadoras
solares. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos

7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 21 de enero de 2026. Presentada el: 19 de enero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 21 de enero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley N° 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registradora.—( IN202601029646 ).
Solicitud N° 2025-0011160.—Sofía Paniagua Guerra,
soltera, cédula de identidad 116320626, en calidad de
Apoderado Especial de BTC Holdings Corporation S.R.L,
cédula jurídica 3102895354 con domicilio en Santa Ana,
Pozos, Condominio Valle Del Sol, casa 209, San José, Costa
Rica, solicita la inscripción como Marca de Servicios en
clase(s): 35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 35:
Gestión, organización y administración de negocios
comerciales. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 3 de
octubre de 2025. Presentada el: 2 de octubre de 2025. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 3 de octubre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez Registrador(a).—( IN202601029647 ).
Solicitud N° 2025-0013135.—Monserrat Alfaro Solano,
cédula de identidad N° 111490188, en calidad de apoderado
especial de Farmamédica S. A., con domicilio en 2da Calle 3416. Zona 7, Guatemala, Guatemala, 01007, Guatemala, solicita
la inscripción de: PENSOL como marca de fábrica y comercio
en clase(s): 5. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 5: Productos farmacéuticos, a saber para
el cerebro y nervios, productos dietéticos, geriátricos, tónicos
reconstituyentes, higiénicos; productos dietéticos para niños y
enfermos; emplastos, material para vendajes; materiales para
empastar dientes y para improntas dentales; desinfectantes;
preparaciones para destruir las malas hierbas y los animales
dañinos. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 15 de enero de 2026. Presentada el: 17 de noviembre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 15 de enero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley N° 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez
Tenorio, Registradora.—( IN202601029649 ).
Solicitud Nº 2026-0000425.—Monserrat Alfaro Solano,
Cédula de identidad 111490188, en calidad de Apoderado
Especial de Novartis AG con domicilio en 4002 Basel,
Suiza, solicita la inscripción de: VYNCEDE como Marca de
Fábrica y Comercio en clase(s): 5. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: Preparaciones
farmacéuticas. Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 16 de enero de 2026. Presentada el: 14 de enero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 16 de enero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips
Guardado, Registrador(a).—( IN202601029651 ).
Solicitud N° 2026-0000102.—Marisela Durán Salasar,
cédula de identidad N° 115610011, en calidad de apoderado
especial de 3-102-947231 Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica N° 3102947231, con domicilio en
Belen, San Antonio, Residencial Paso Las Garzas, Avenida
3, Casa 233, Heredia, Costa Rica, solicita la inscripción de:
ELEVATE FITNESS CENTER como nombre comercial en
clase(s): Internacional(es). Para proteger y distinguir
lo siguiente: en clase 49: Un establecimiento comercial
dedicado a servicios de gimnasios, entrenamiento físico,
acondicionamiento físico, clases de ejercicio, cross, training,
spinning, yoga, pilates, entrenamiento personal (personal
training) y fisioterapia, ubicado en Calle Corrogres, 75 mts
oeste del restaurante El Novillo Alegre, Lindora, Santa Ana.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 15 de
enero de 2026. Presentada el: 6 de enero de 2026. San José:
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 15 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley N°
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registradora.—( IN202601029654 ).
Solicitud N° 2026-0000583.—Adriana Sancho Herrera,
cédula de identidad N° 402130493, en calidad de apoderado
especial de Helechos de Cuero Sociedad Anónima, cédula
jurídica N° 3101130413, con domicilio en Cartago, Oreamuno,
San Rafael, 100 metros sur y 3 kilómetros al este de la Iglesia,

Pág 11

sobre calle que comunica con Paraíso, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de comercio y servicios, en
clase(s): 16; 21; 31; 35 y 44. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 16: Materiales de embalaje de cartón,
plástico y papel; - material de envoltorios de
papel y envoltorios de plástico; cubremacetas de papel; - bolsas de papel o
materias plásticas para empaquetar y embalar; - bolsas de
compras de papel o de materias plásticas; - cajas de papel o
cartón; - materiales de embalaje relleno de papel o cartón; hojas de materias plásticas con burbujas para embalar o
empaquetar; materiales de acolchado de papel o cartón. Clase
21: Macetas (tiestos); macetas para plantas y para flores;
recipientes de trasplante para plantas; bandejas semillero;
bandejas biodegradables; bandejas compostables, bandejas
de germinación para el cultivo de semillas, no eléctricas;
cubremacetas que no sean de papel. Clase 31: Plantas vivas
y semillas; - bulbos de flores; - flores naturales; - plántulas
para el cultivo de plantas; - cultivos agrícolas e hidropónicos;
productos hortícolas y forestales. Clase 35: Servicios
comerciales; servicios de venta mayorista y minorista de
plantas y flores; servicios de importación y exportación;
subastas en línea; publicidad; organización de exposiciones;
ferias y exhibiciones con fines comerciales, publicitarios y
promocionales. Clase 44: Servicios hortícolas; servicios de
viveros. Reservas: No hago reservas. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 20 de enero de 2026. Presentada el: 19 de
enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 20 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registrador(a).—( IN202601029657 ).
Solicitud Nº 2025-0014071.—Irene María Castillo Rincon,
cédula de identidad 1-1513-0376, en calidad de Apoderado
Especial de Ltimindtree Limited con domicilio en L&T House,
Ballard Estate, Mumbai, Maharashtra, 400001, India, solicita
la inscripción como Marca de Fábrica y Servicios en clase(s):
9; 16; 35; 41 y 42. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 9:
Software; software para teléfonos móviles; publicaciones electrónicas descargables; Ordenadores y periféricos de ordenador; aparatos de procesamiento de
datos; Aparatos e instrumentos científicos, de investigación,
de navegación, geodésicos, fotográficos, cinematográficos,
audiovisuales, ópticos, de pesaje, de medición, de señalización, de detección, de pruebas, de inspección, de salvamento
y de enseñanza; Aparatos e instrumentos de conducción, distribución, transformación, acumulación, regulación o control
de la distribución o del consumo de electricidad; Aparatos e
instrumentos de grabación, transmisión, reproducción o tratamiento de sonidos, imágenes o datos; Archivos multimedia
grabados y descargables; dispositivos de cálculo.; en clase
16: Papel y artículos de papel; papel y cartón; productos de

Pág 12

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

imprenta; libros; publicaciones; revistas; publicaciones periódicas; manuales impresos; brochures; folletos; catálogos;
cartillas [cuadernillos]; boletines; membretes; sobres; carpetas
(artículos de papelería); artículos de papel y cartón y productos
de estas materias, no comprendidos en otras clases; fotografías, artículos de papelería; artículos de oficina, excepto
muebles; material de instrucción y material didáctico (excepto
aparatos); materias plásticas para embalaje (no comprendidas en otras clases); material para empaquetado (no comprendido en otras clases).; en clase 35: Publicidad; gestión,
organización y administración de negocios comerciales;
Trabajos de oficina; Consultoría en gestión y organización de
negocios comerciales; consultoría empresarial profesional y
servicios de tramitación y externalización de negocios comerciales; gestión de bases de datos informáticas; Procesamiento
de datos.; en clase 41: Educación; Formación; Servicios de
entretenimiento; Actividades deportivas y culturales; Organización y dirección de talleres de formación, capacitaciones,
conferencias y seminarios; servicios de publicación; publicaciones electrónicas no descargables.; en clase 42: Diseño y
desarrollo de hardware y software; software como servicio
(SaaS); Servicios científicos y tecnológicos, así como servicios
de investigación y diseño conexos; Servicios de análisis e investigación industrial; consultoría sobre software; mantenimiento e instalación de software. Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 20 de enero de 2026. Presentada el: 10 de diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 20
de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández, Registrador(a).—( IN202601029658 ).
Solicitud Nº 2026-0000580.—María Gabriela Bodden
Cordero, Cédula de identidad 07-0118-0461, en calidad
de Apoderado Especial de Tr3s Wolv3s LLC con domicilio
en 5716 NE 4TH Avenue, Miami, Florida 33137, Estados
Unidos de América, solicita la inscripción de: READYMIND
como Marca de Comercio y Servicios en clase(s): 9; 41 y 42.
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 9: Software informático descargable para investigación,
diseño, análisis industrial y desarrollo tecnológico; Software
informático descargable para el diseño y desarrollo de hardware
y software informático; Software informático descargable,
concretamente, software de sistema operativo para acceder y
utilizar redes de computación en la nube; Software informático
descargable para proporcionar sistemas informáticos virtuales
y entornos informáticos virtuales a través de la computación en
la nube; Software informático descargable para computación
en la nube destinado a sistemas empresariales, aplicaciones
comerciales y personales; Software descargable para
supervisar sistemas informáticos con el fin de detectar averías,
incidentes de ciberseguridad, accesos no autorizados y
violaciones de datos; Software descargable para la supervisión
y gestión remota de sistemas informáticos con el fin de

garantizar su correcto funcionamiento; Software descargable
para la seguridad de sistemas informáticos, concretamente,
para restringir el acceso no autorizado a sistemas informáticos;
Software descargable para el análisis, diseño e integración
de sistemas informáticos; Software descargable para la
migración, conversión y recuperación de datos, incluida la
recuperación de datos cifrados; Software descargable para
la protección contra virus informáticos; Software informático
descargable para el diseño y la gestión de bases de datos;
Software informático descargable para la duplicación de
programas informáticos; Software informático descargable
para la minería de criptomonedas; Software informático
descargable para el acceso a Internet y el procesamiento de
datos; Plataformas de software descargables que permiten a
los usuarios ver, supervisar, programar, manejar y controlar
de forma remota electrodomésticos, sistemas eléctricos y
sistemas de seguridad.; en clase 41: Servicios de educación
y formación en el ámbito de la informática, el desarrollo de
software y las tecnologías de la información; Impartir cursos
de formación y capacitación en el ámbito de la computación en
la nube; Servicios educativos, es decir, impartición de clases,
seminarios, talleres y seminarios web sobre programación
informática y análisis de sistemas informáticos; Servicios
de formación en el diseño, desarrollo y uso de sistemas
de software y hardware informático; Servicios educativos
en el ámbito de la seguridad de los sistemas informáticos
y la sensibilización sobre la ciberseguridad; Proporcionar
materiales educativos en el ámbito del diseño de sistemas
informáticos, el desarrollo de software y la computación en
la nube; Servicios de formación en migración, procesamiento
y recuperación de datos; Formación y capacitación en el
uso de software para sistemas empresariales, aplicaciones
comerciales y uso personal; Servicios educativos relacionados
con la supervisión y gestión de sistemas informáticos;
Ofrecemos cursos y programas de formación en línea en el
ámbito del software de minería de criptomonedas; en clase
42: Servicios científicos y tecnológicos, concretamente,
investigación y diseño en el ámbito de la informática y el
software; Servicios científicos y tecnológicos, concretamente,
servicios de análisis e investigación industrial en el ámbito de
la informática y el software; Diseño y desarrollo de hardware
y de software; Proporcionar sistemas informáticos virtuales
y entornos informáticos virtuales a través de la computación
en la nube; Consultoría en redes y aplicaciones en la nube;
Diseño y desarrollo de software operativo para acceder y
utilizar redes informáticas en la nube; Computación en la nube
con software para uso en sistemas empresariales, negocios y
uso personal; Supervisión de los sistemas informáticos para
detectar averías e incidentes de ciberseguridad; Supervisión
de los sistemas informáticos mediante acceso remoto para
garantizar su correcto funcionamiento; servicios de seguridad
informática, es decir, restringir el acceso no autorizado a los
sistemas informáticos; Programación informática; análisis y
diseño de sistemas informáticos; Servicios de integración de
sistemas informáticos; Servicios de consultoría en el diseño
e implementación de sistemas informáticos para empresas;
Alojamiento de sitios web; Conversión de datos o documentos
de un soporte físico a un soporte electrónico; Servicios de
protección antivirus [informática]; Diseño de bases de datos;
Monitorización a distancia del funcionamiento de sistemas
informáticos Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 21 de enero de 2026. Presentada el: 19 de enero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 21 de enero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registrador(a).—( IN202601029706 ).
Solicitud Nº 2025-0010499.—Shirley Barquero Mata,
divorciada una vez, Cédula de identidad 304170982 con
domicilio en Paraíso, Residencial La Misión, última etapa calle
sin salida tercera casa de dos plantas, Cartago, Costa Rica,
solicita la inscripción como Marca de Servicios en clase(s): 41.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
41: Educación y formación: servicios de
entretenimiento deportivo y para el mantenimiento
físico. Reservas: De los colores: Morado y Verde.
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 22 de
septiembre de 2025. Presentada el: 19 de septiembre de
2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 22 de septiembre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez, Registrador(a).—( IN202601029760 ).
Solicitud Nº 2026-0000642.—Aaron Montero Sequeira,
cédula de identidad 109080006, en calidad de Apoderado
Especial de Claro S.A., con domicilio en: Rua Flórida, 1970,
Brooklin, 04565-907 São Paulo SP, BR-Brasil, Brasil, solicita
la inscripción de: REDSALE, como marca de comercio y
servicios en clase(s): 35 y 38 internacional(es). Para proteger
y distinguir lo siguiente: en clase 35: servicios de promoción
y ofertas involucrando a productos y servicios vinculados
en el área de telecomunicación y en clase 38: servicios de
telecomunicaciones. Reservas: de conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 21 de enero de 2026. Presentada el: 20 de
enero de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 21 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos

Pág 13

que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez, Registrador(a).—( IN202601029823 ).
Solicitud N° 2025-0003867.—María de la Cruz Villanea
Villegas, cédula de identidad Nº 109840695, en calidad de
apoderado especial de Fábrica de Calçados Cacique Ltda.,
con domicilio en Av. Donato Paschoini, 110-Pq. Industrial,
37950-000, São Sebastião do Paraíso, Minas Gerais, Brazil,
Brasil , solicita la inscripción como marca de fábrica y comercio
en clase(s): 25. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
25: Calzado; Zapatos. Fecha: 20 de enero de
2026. Presentada el: 10 de abril de 2025. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 20 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registradora.—( IN202601029853 ).
Solicitud Nº 2025-0011707.—María de la Cruz Villanea
Villegas, cédula de identidad 0109840695, en calidad de
Apoderado Especial de Quickspace Marketing Management
LLC, con domicilio en: Al Abbas Building 2, Mankhool, Dubai,
United Arab Emirates, Emiratos Árabes Unidos, solicita la
inscripción como marca de fábrica y servicios en clase(s): 9;
41 y 42 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 9: software informático; software de
aplicación para teléfonos móviles; vales
descargables para dispositivos móviles;
software; en clase 41: entretenimiento mediante
videojuegos; provisión de videojuegos en línea;
servicios de entretenimiento; entretenimientos interactivos y en
clase 42: servicios de alojamiento en la nube; desarrollo de
software; servicios de tecnologías de la información. Reservas:
de conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Prioridad: se otorga prioridad
Nº 302025111218 de fecha 10/06/2025 de Alemania. Fecha: 9
de enero de 2026. Presentada el: 15 de octubre de 2025. San
José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 9 de enero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Rina Ruiz Mata, Registrador(a).—( IN202601029854 ).

Pág 14

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

Solicitud N° 2025-0011709.—María de la Cruz Villanea
Villegas, cédula de identidad Nº 0109840695, en calidad de
apoderado especial de Quickspace Marketing Management
LLC, con domicilio en Al Abbas Building 2, Mankhool, Dubai,
United Arab Emirates, Emiratos Árabes Unidos, solicita la
inscripción como marca de fábrica y servicios en clase(s): 9;
41 y 42. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 9: Software informático; Software de
aplicación para teléfonos móviles; Vales
descargables para dispositivos móviles;
Software.; en clase 41: Entretenimiento
mediante videojuegos; provisión de videojuegos en línea;
servicios de entretenimiento; Entretenimientos interactivos.;
en clase 42: Servicios de alojamiento en la nube; Desarrollo
de software; Servicios de tecnologías de la información.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Prioridad:
Se otorga prioridad Nº 302025110147 de fecha 27/05/2025
de Alemania. Fecha: 19 de enero de 2026. Presentada el:
15 de octubre de 2025. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto.
19 de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978.
Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registradora.—( IN202601029855 ).
Solicitud N° 2025-0011710.—María de la Cruz
Villanea Villegas, cédula jurídica Nº 0109840695, en
calidad de apoderado especial de Quickspace Marketing
Management LLC, con domicilio en Al Abbas Building
2, Mankhool, Dubai, United Arab Emirates, Emiratos
Árabes Unidos, solicita la inscripción de: HITCLUB como
marca de fábrica y servicios en clase(s): 9; 41 y 42.
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 9: Software informático; Software de aplicación para
teléfonos móviles; Vales descargables para dispositivos
móviles; Software.; en clase 41: Entretenimiento mediante
videojuegos; provisión de videojuegos en línea; servicios
de entretenimiento; Entretenimientos interactivos.; en
clase 42: Servicios de alojamiento en la nube; Desarrollo
de software; Servicios de tecnologías de la información.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Prioridad: Se otorga prioridad Nº 302025109341
de fecha 16/05/2025 de Alemania. Fecha: 9 de enero de
2026. Presentada el: 15 de octubre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 9 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo

compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que
sean de uso común o necesario en el comercio”.—Katherine
Jiménez Tenorio, Registradora.—( IN202601029856 ).
Solicitud Nº 2025-0011713.—María De La Cruz Villanea
Villegas, cédula de identidad 0109840695, en calidad de
Apoderado Especial de Central Professional Unit Solution CO.
LTD. con domicilio en NO. 16B, Room G02, Street 320, Village
6, Sangkat Boeung Keng Kang 3, Khan Boeung Keng Kang,
Phnom Penh City, Cambodia, Camboya, solicita la inscripción
como Marca de Fábrica y Servicios en clase(s): 9; 41 y 42.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 9: Software informático;
Software de aplicación para teléfonos
móviles; Vales descargables para
dispositivos móviles; Software.; en clase 41: Entretenimiento
mediante videojuegos; provisión de videojuegos en línea;
servicios de entretenimiento; Entretenimientos interactivos.;
en clase 42: Servicios de alojamiento en la nube; Desarrollo
de software; Servicios de tecnologías de la información.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Prioridad: Se
otorga prioridad Nº 302025110145.7 de fecha 27/05/2025 de
Alemania. Fecha: 9 de enero de 2026. Presentada el: 15 de
octubre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 9 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís
Fernández, Registrador(a).—( IN202601029857 ).
Solicitud N° 2025-0011860.—María de la Cruz Villanea
Villegas, cédula de identidad Nº 0109840695, en calidad de
apoderado especial de Procaps S. A., con domicilio en Calle 80
N° 78B-201, Barranquilla, Co, Colombia, solicita la inscripción
de: VERIDIA como marca de fábrica y comercio en clase(s):
5. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 5: Productos farmacéuticos, preparaciones para
uso médico y veterinario; productos higiénicos y sanitarios
para uso médico; alimentos y sustancias dietéticas para uso
médico o veterinario, alimentos para bebés; complementos
alimenticios para personas o animales; emplastos, material
para apósitos; material para empastes e improntas dentales;
desinfectantes; productos para eliminar animales dañinos;
fungicidas, herbicidas. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 21 de octubre de 2025. Presentada el: 20 de
octubre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 21 de octubre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art.

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips
Guardado, Registradora.—( IN202601029858 ).
Solicitud Nº 2025-0013412.—María De La Cruz Villanea
Villegas, en calidad de Apoderado Especial de Puratos NV
con domicilio en Industrialaan 25, 1702 Groot-Bijgaarden,
Belgium, Bélgica, solicita la inscripción como Marca de Fábrica
y Comercio en clase(s): 30. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
30: Pan, productos de pastelería y confitería;
Cacao, Cacao en polvo; productos de cacao, a
saber, extractos de cacao para consumo
humano; bebidas con cacao o que consisten
principalmente en cacao; composiciones para la preparación
de bebidas de cacao; alimentos que contienen o consisten
principalmente en cacao; Chocolate y productos de chocolate.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 20 de
enero de 2026. Presentada el: 24 de noviembre de 2025. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 20 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registrador(a).—( IN202601029859 ).
Solicitud Nº 2026-0000063.—María De La Cruz Villanea
Villegas, en calidad de Apoderado Especial de GM Attorneys
Sociedad Anónima, cédula jurídica 3-101-493300 con domicilio
en San José-Montes De Oca San Pedro, Los Yoses, segunda
entrada al Boulevard, setenta y cinco metros al sur, casa a
mano derecha, casa Jorgran, Costa Rica, solicita la inscripción
como Marca de Servicios en clase(s): 45. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 45: Servicios legales Reservas: Se
hace reserva del color negro. De
conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 19 de enero de 2026. Presentada el: 6 de enero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 19 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registrador(a).—( IN202601029860 ).

Pág 15

Solicitud N° 2026-0000240.—María De La Cruz Villanea
Villegas, casada una vez, cédula de identidad 109840695, en
calidad de Apoderado Especial de GM Attorneys Sociedad
Anónima, cédula jurídica 3-101-493300 con domicilio en San
José-Montes de Oca San Pedro, Los Yoses, segunda entrada
al boulevard, setenta y cinco metros al sur, casa a mano
derecha, casa JORGRAN, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de servicios en clase(s): 45. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 45: Servicios legales
Reservas: Se hacer reivindicación
del color negro. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 16 de enero de 2026. Presentada el: 9 de enero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 16 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registrador(a).—( IN202601029861 ).
Solicitud Nº 2026-0000242.—María De La Cruz
Villanea Villegas, en calidad de Apoderado Especial de GM
Attorneys Sociedad Anónima, cédula jurídica 3-101-493300
con domicilio en San José-Montes De Oca San Pedro, Los
Yoses, segunda entrada al Boulevard, setenta y cinco metros
al sur, casa a mano derecha, casa Jorgran, Costa Rica,
solicita la inscripción como Nombre Comercial en clase(s):
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 49: Establecimiento
comercial dedicado a brindar
servicios profesionales en el campo del derecho ubicado en
San José-Montes De Oca San Pedro, Los Yoses, segunda
entrada al Boulevard, setenta y cinco metros al sur, casa a
mano derecha, casa Jorgran-, Costa Rica Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 16 de enero de
2026. Presentada el: 9 de enero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 16
de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registrador(a).—( IN202601029862 ).
Solicitud N° 2026-0000507.—María De La Cruz Villanea
Villegas, en calidad de Apoderado Especial de Procaps S.
A., con domicilio en calle 80 N° 78B-201, Barranquilla CO,
Colombia, solicita la inscripción de: VONOZAN como marca

Pág 16

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

de fábrica y comercio en clase(s): 5. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: Productos
farmacéuticos, preparaciones para uso médico y veterinario;
medicamentos; productos higiénicos y sanitarios para uso
médico; alimentos y sustancias dietéticas para uso médico o
veterinario, alimentos para bebés; suplementos alimenticios
para personas o animales; emplastos, material para
apósitos; material para empastes e impresiones dentales;
desinfectantes. Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 16 de enero de 2026. Presentada el: 15 de enero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 16 de enero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio.—Walter Alfaro González,
Registrador.—1 vez.—( IN202601029863 ).
Solicitud Nº 2026-0000508.—María De La Cruz
Villanea Villegas, cédula de identidad 1-0984-0695, en
calidad de Apoderado Especial de Procaps S. A. con domicilio
en calle 80 NO. 78B-201, Barranquilla, Colombia, solicita
la inscripción de: TERZALOE como Marca de Fábrica y
Comercio en clase(s): 5. Internacional(es). Para proteger y
distinguir lo siguiente: en clase 5: Productos farmacéuticos,
preparaciones para uso médico y veterinario; medicamentos;
productos higiénicos y sanitarios para uso médico; alimentos y
sustancias dietéticas para uso médico o veterinario, alimentos
para bebés; suplementos alimenticios para personas o
animales; emplastos, material para apósitos; material para
empastes e impresiones dentales; desinfectantes. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 19 de enero de
2026. Presentada el: 15 de enero de 2026. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 19 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—( IN202601029864 ).
Solicitud Nº 2026-0000174.—Melissa Ivana Mora
Martín, en calidad de Apoderado Especial de Laboratorios
Mallén S.A., con domicilio en: Calle Euclides Morillo N° 53,
Arroyo Hondo, Santo Domingo, Distrito Nacional, República
Dominicana, San José, República Dominicana, solicita la
inscripción de: MALLEN FLUVENIL, como marca de fábrica
y comercio en clase(s): 5 internacional(es). Para proteger y
distinguir lo siguiente: en clase 5: preparaciones farmacéuticas

y veterinarias, preparaciones higiénicas y sanitarias para uso
médico; alimentos y sustancias dietéticas para uso médico o
veterinario, alimentos para bebés; complementos alimenticios
para personas y animales; emplastos; material para apósitos;
material para empastes e improntas dentales; desinfectantes;
preparaciones para eliminar animales dañinos; fungicidas,
herbicidas. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978
el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha:
8 de enero de 2026. Presentada el: 7 de enero de 2026. San
José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 8 de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud
se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Kimberly
Arick Alvarado, Registrador(a).—( IN202601029873 ).
Solicitud Nº 2025-0013966.—Joselyn Zelene Oviedo
Salazar, cédula de identidad 304760641, en calidad de
apoderado especial de Bryan James Ruiz Piedra, soltero,
cédula de identidad 117090320 con domicilio en San José,
Desamparados, Damas, Urbanización La Esperanza, San
José, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
servicios en clase(s): 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 41: Educación; formación; servicios de
entretenimiento; actividades deportivas y
culturales. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 19 de enero de
2026. Presentada el: 9 de diciembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 19 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Richard Valerin Castro,
Registradora.—( IN202601029896 ).
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
Solicitud N° 2026-0000636.—Melissa Ivana Mora Martin,
en calidad de Apoderado Especial de Fundación Fundanatura
con domicilio en carrera 15 #92 29, edificio 1592 oficina 303
Bogotá D.C., Colombia, Colombia, solicita la inscripción como
marca de servicios en clase(s): 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 41: Servicios de educación,
formación académica y capacitación
profesional en el ámbito de la
medicina funcional y ciencias de
la salud; programas de formación, diplomados, cursos,
seminarios, talleres, congresos, módulos de práctica avanzada

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
y actividades académicas, presenciales, virtuales y mixtas,
dirigidos a profesionales de la salud; educación médica
continua orientada a la comprensión integral de los factores
biológicos, fisiológicos y funcionales del ser humano;
capacitación especializada para la aplicación de enfoques
integrativos y funcionales en la práctica clínica, con fines
educativos y formativos; organización y realización de
eventos educativos, académicos y científicos relacionados
con medicina funcional y disciplinas afines. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 21 de enero de
2026. Presentada el: 20 de enero de 2026. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 21 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registrador(a).—
( IN202601029874 ).
Solicitud N° 2025-0012443.—Asdrubal Rivera Sánchez,
cédula de identidad N° 30290731, en calidad de apoderado
generalísimo de 3-101-722053 Sociedad Anónima, cédula
jurídica Nº 3101722053, con domicilio en Oreamuno, Cot, 50
metros al este del Servicentro Corazón de Jesús, carretera al
Volcán Irazú, Cartago, Costa Rica, solicita la inscripción como
marca de comercio y servicios en clase(s): 6; 29; 31 y 35.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 6: Materiales de construcción
metálicos, artículos de ferretería
metálicos.; en clase 29: Productos
alimenticios de origen animal, carnes
frescas.; en clase 31: Alimento para animales (ganado,
caballos, domésticos).; en clase 35: Servicios de venta al por
menor y por mayor de artículos de ferretería, legumbres,
abarrotes, carnes, y alimento para mascotas. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 19 de diciembre de
2025. Presentada el: 9 de diciembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 19 de diciembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registradora.—( IN202601029889 ).
Solicitud Nº 2025-0014510.—Óscar Alberto Salas
Porras, cédula de identidad 204230107, en calidad de
Apoderado Especial de Productos Vearsa Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3102908415, con
domicilio en: Sarchí, distrito San Pedro, provincia de Alajuela,

Pág 17

cien metros sureste del Restaurante Los Ranchos, casa
número dos a mano izquierda color beige, Sarchí, Costa Rica,
solicita la inscripción de: Sparktop Vearsa, como marca de
fábrica y comercio en clase(s): 32 internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 32: bebidas no
alcohólicas; refrescos; bebidas gaseosas; bebidas a base
de frutas; jarabes y preparaciones para elaborar bebidas.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 21
de enero de 2026. Presentada el: 19 de diciembre de 2025.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 21 de enero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registrador(a).—( IN202601029890 ).
Solicitud Nº 2026-0000479.—Irene María Castillo Rincon,
cédula de identidad 1-1513-0376, en calidad de apoderado
especial de Fundación Universitaria Iberoamericana Capitulo
Costa Rica con domicilio en Barcelona, Paseo García Faria
29, España, solicita la inscripción como marca de servicios en
clase(s): 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 41: Servicios de educación;
academias de educación; orientación
profesional
(asesoramiento
en
educación o formación); orientación vocacional (asesoramiento
en educación o formación). Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 22 de enero de 2026. Presentada el: 15 de
enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 22 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips
Guardado, Registrador.—( IN202601029902 ).
Solicitud N° 2026-0000214.—Leda Di Napoli Perera,
cédula de identidad 107090881, en calidad de Apoderado
Especial de Make ADS SRL, Cédula jurídica 3102921892
con domicilio en San José, Costa Rica, Santa Ana. Oficentro
Plaza Futura. oficina B-218, San José, Costa Rica, solicita la
inscripción como marca de comercio y servicios en clase(s):
35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 35: Servicios de publicidad;
marketing; promoción; Gestión de
negocios comerciales; Administración
comercial; trabajos de oficina Reservas:
De colores azul, naranja, gris, negro, blanco, y sus tonalidades.

Pág 18

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 19 de
enero de 2026. Presentada el: 8 de enero de 2026. San José:
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 19 de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registrador(a).—
( IN202601029906 ).
Solicitud Nº 2025-0014049.—Dinora Mercedes Ochy
Vásquez, cédula de residencia 159100014436, en calidad
de Apoderado Generalísimo de 3-102-897007 S.R.L., cédula
jurídica 3-102-897007, con domicilio en: Curridabat, Oficentro
Momentum Pinares, piso tres, oficina uno, San José, Costa
Rica, solicita la inscripción como nombre comercial en clase(s):
44 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 44: establecimiento
comercial dedicado a servicios
médicos; servicios veterinarios;
tratamientos de higiene y de belleza
para personas o animales; servicios de agricultura, horticultura
y silvicultura. Ubicado en Momentum Pinares, Torre Médica,
tercer piso. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 22 de enero de 2026. Presentada el: 19 de diciembre
de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 22 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador(a).—( IN202601029912 ).
Solicitud N° 2026-0000481.—Robert Van Der Putten
Reyes, casado, cédula de identidad Nº 800790378, en calidad
de apoderado especial de Disagro de Guatemala S. A., con
domicilio en Anillo Periférico 17-36, Zona 11, Ciudad de
Guatemala, Guatemala, solicita la inscripción como marca de
fábrica y servicios en clase(s): 1. Internacional(es).
Para proteger y distinguir
lo siguiente: en clase 1:
Fertilizantes minerales,
orgánicos, inorgánicas,
para la aplicación en la tierra edáficos, foliares, solubles
mezclas físicas, químicas, fertilizantes compuestos o sencillos,
abonos para las tierras y cultivos, productos químicos para la
agricultura, la horticultura y la silvicultura; compost, abonos,
fertilizantes; preparaciones biológicas que no sean para uso
médico ni veterinario. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos

Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 21 de enero de 2026. Presentada el: 15 de
enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 21 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora
Ortega, Registradora.—( IN202601029935 ).
Solicitud Nº 2025-0014451.—Luis Alonso Vargas
Ceciliano, cédula de identidad 117100251, en calidad de
Apoderado Generalísimo de 3-102-912283 Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3102912283, con
domicilio en: Desamparados, San Antonio, Barrio Nazareth,
La Fila, 100 metros norte, portón verde a la vuelta de la calle
principal, San José, Costa Rica, solicita la inscripción como
marca de servicios en clase(s): 35 y 45 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: servicios contables y de auditoría y
en clase 45: servicios jurídicos. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 19
de diciembre de 2025. Presentada el: 18 de diciembre de
2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 19 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Wálter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601029939 ).
Solicitud N° 2025-0013776.—Elquin Alfonso Pérez
Barboza, Cédula de identidad 112570309, en calidad
de apoderado generalísimo de 3-101-948968 Sociedad
Anónima, cédula jurídica 3101948968 con domicilio en
Catedral, avenida diez, calles quince y diecisiete, oficina mil
quinientos ochenta y cinco, frente al INA, San José, Costa
Rica, solicita la inscripción como marca de servicios en
clase(s): 37 y 42. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 37: Servicios de construcción y
mantenimiento; en clase 42: La ingeniería en
todo lo relacionado con el diseño, ejecución
y asesoría de proyectos en sistemas
electromecánicos industriales, comerciales,
residenciales, industria médica y hotelera y
hospitales. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 19 de diciembre de 2025. Presentada el: 4 de diciembre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 19 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registrador(a).—( IN202601029940 ).
Solicitud Nº 2026-0000449.—María José Valverde
Barrantes, cédula de identidad 604110962, en calidad de
Apoderado Especial de Katherine Fabiola Fallas Fallas/mayor
de edad/soltera/empresaria, cédula de identidad 116570269
con domicilio en Alajuela, San Mateo, Higuito, ciento cincuenta
metros norte del Bar Karibe., San Mateo, Costa Rica, solicita
la inscripción de: Griva como Marca de Fábrica y Comercio
en clase(s): 30. Internacional(es). Para proteger y distinguir
lo siguiente: en clase 30: Harinas a base de insectos; Polvo
de grillos Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 15 de enero de 2026. Presentada el: 14 de enero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 15 de enero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registrador(a).—( IN202601029960 ).
Solicitud N° 2025-0013193.—Adrián Rafael Gámez
Cersosimo, cédula de identidad Nº 111720990, en calidad
de apoderado especial de Hybrid Coders Advisors, S. A.,
cédula jurídica Nº 3101846818, con domicilio en Escazú, San
Rafael, Edificio EBL, Centro Corporativo, 8vo piso, Oficinas
de Esfera Legal., San José, Costa Rica, solicita la inscripción
de: Urban Living Housing Solutions, Ulhs como marca de
servicios, en clase(s): 36. Internacional(es). Para proteger y
distinguir lo siguiente: en clase 36: Suministros de información
inmobiliaria en materia de bienes raíces y terrenos. Corretaje
de propiedades urbanas y comerciales. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 15 de enero de
2026. Presentada el: 18 de noviembre de 2025. San José:
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 15 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por
un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a
los elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador(a).—( IN202601029977 ).

Pág 19

Solicitud N° 2025-0014624.—Mariana Isabel Alfaro
Salas, Otra identificación 112690988, en calidad de apoderado
especial de 3-101-951221, cédula jurídica Nº 3101951221, con
domicilio en San José, Escazú, San Rafael, Calle La Ceiba,
Edificio Terraforte, Segundo Piso, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción de: TCS como nombre comercial. Para
proteger y distinguir lo siguiente: Un establecimiento comercial
dedicado a Servicios profesionales de tecnología. Ubicado
en San José, Escazú, San Rafael, calle La Ceiba, edificio
Terraforte, segundo piso. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 22 de enero de 2026. Presentada el: 9 de
enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 22 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís
Fernández, Registradora.—( IN202601030007 ).
Solicitud N° 2026-0000649.—María Gabriela Bodden
Cordero, cédula de identidad Nº 07-0118-0461, en calidad
de apoderado especial de X Development LLC, con domicilio
en 1600 Amphitheatre PKWY, Mountain View, California
94043, Estados Unidos de América, solicita la inscripción
de: HYPERQ como marca de fábrica y servicios, en clase(s):
9; 35 y 42. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 9: Software descargable para su uso en
relación con servicios públicos, a saber, para proporcionar
información y analizar datos sobre el consumo de energía,
energías renovables, ahorro de energía, distribución de
energía, transmisión de energía, medición de energía,
interconexión de activos energéticos, activos de servicios
públicos, reparaciones de servicios públicos, optimización de
rutas, optimización de datos, servicio al cliente, financiación
de energía y previsión energética; software descargable que
utiliza inteligencia artificial y aprendizaje automático para su
uso en relación con servicios y activos de servicios públicos,
a saber, para proporcionar a los clientes acceso a datos de
cuentas de servicios públicos y para proporcionar información,
predicción contextual, personalización, análisis predictivo
y analizar datos y métricas sobre el consumo de energía,
interconexión de activos energéticos, energías renovables,
ahorro de energía, distribución de energía, transmisión de
energía, medición de energía, activos de servicios públicos,
reparaciones de servicios públicos, optimización de rutas,
optimización de datos, servicio al cliente, financiación de
energía y previsión energética; software descargable que utiliza
inteligencia artificial y aprendizaje automático para su uso en
relación con servicios y activos de servicios públicos, a saber,
para proporcionar a los clientes acceso a datos de cuentas de
servicios públicos y para proporcionar información, predicción
contextual, personalización, análisis predictivo y análisis de
datos y métricas sobre el uso de energía, interconexión de
activos energéticos, energía renovable, ahorro de energía,
distribución de energía, transmisión de energía, medición
de energía, activos de servicios públicos, reparaciones de
servicios públicos, optimización de rutas, optimización de
datos, servicio al cliente, financiación de energía y previsión

Pág 20

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

de energía; software descargable para calcular el uso de
energía, el ahorro, la distribución, la transmisión, la medición
y la previsión; software de simulación descargable para
modelar, planificar, diseñar, operar y optimizar servicios
públicos, activos de servicios públicos, redes de energía,
interconexiones de energía, redes de energía renovable,
distribución de energía, transmisión de energía, mediciones
de energía y también para pronósticos de energía; software de
interfaz de programación de aplicaciones (API) descargable;
kits de desarrollo de software (SDK) descargables. Clase 35:
Servicios de consultoría en los campos de redes eléctricas,
uso de energía, energía renovable, interconexión de activos
energéticos, gestión del uso de energía y ahorro de energía;
servicios de consultoría empresarial en el campo de la
medición de energía para mejorar la eficiencia energética
en instalaciones residenciales, comerciales, industriales e
institucionales; gestión del uso de energía; suministro de
información en los campos de la gestión del uso de energía,
redes eléctricas, interconexión de activos energéticos, ahorro
de energía en la naturaleza de la eficiencia energética y
medición de energía. Clase 42: Investigación, diseño y
desarrollo de hardware y software de computadoras; servicios
informáticos, a saber, operación de sistemas informáticos
y redes de computadoras con transmisión de energía,
distribución y software de gestión para servicios públicos
y otros para uso de energía, energía renovable, ahorro de
energía, distribución de energía, transmisión de energía,
medición de energía, interconexión de activos energéticos,
activos de servicios públicos, reparaciones de servicios
públicos, optimización de rutas, optimización de datos, servicio
al cliente, financiamiento de energía y pronóstico de energía;
suministro de software no descargable en línea para calcular
el uso de energía, ahorro, distribución, transmisión, medición
y pronóstico; suministro software en línea no descargable que
utiliza inteligencia artificial y aprendizaje automático para su
uso en relación con servicios y activos de servicios públicos,
concretamente para proporcionar a los clientes acceso a datos
de cuentas de servicios públicos y permitirles pagar facturas de
servicios públicos, y para proporcionar información, predicción
contextual, personalización, análisis predictivo y análisis de
datos y métricas sobre el uso de energía, la interconexión de
activos energéticos, energías renovables, ahorro de energía,
distribución de energía, transmisión de energía, medición
de energía, activos de servicios públicos, reparaciones de
servicios públicos, optimización de rutas, optimización de
datos, servicio al cliente, financiación de energía y previsión
energética; proporcionar software de simulación en línea
no descargable para modelar, planificar, diseñar, operar y
optimizar servicios de servicios públicos, activos de servicios
públicos, redes energéticas, interconexiones energéticas,
redes de energía renovable, distribución de energía,
transmisión de energía, mediciones de energía y también para
previsión energética; investigación y desarrollo de software
informático; servicios de consultoría en los campos de la
medición de energía para mejorar la eficiencia energética.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Prioridad:
Fecha: 21 de enero de 2026. Presentada el: 20 de enero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 21 de enero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo

85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202601030025 ).
Solicitud N° 2025-0013926.—Rodrigo Ernesto Muñoz
Ripper, cédula de identidad Nº 113100774, en calidad de
apoderado especial de 3-102-950116 S.R.L., cédula jurídica
Nº 3102950116, con domicilio en San José, Guadalupe,
del cruce de Moravia y Guadalupe, 100 metros este y 25
metros sur, casa a mano izquierda con doble portón color
blanco, Costa Rica, solicita la inscripción de: B.H. Import
como marca de servicios, en clase(s): 35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 35: Servicios
de importación y exportación de productos, en especial
productos cosméticos; venta y comercialización de productos
cosméticos. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 21 de enero de 2026. Presentada el: 8 de diciembre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 21 de enero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—( IN202601030036 ).
Solicitud Nº 2025-0014068.—Eduardo José Zúñiga
Brenes, cédula de identidad 1-1095-0656, en calidad de
Apoderado Especial de Laboratorios Siegfried S.A., con
domicilio en: Complejo Logístico Farmazona S.A., Boulevard
Ernestos Pérez Balladares Zona Libre de Colon, Fuerte
Davis, Ciudad de Panamá, Panamá, solicita la inscripción
de: BROVENTIL, como marca de fábrica y comercio en
clase(s): 5 internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 5: productos farmacéuticos Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 12 de diciembre
de 2025. Presentada el: 10 de diciembre de 2025. San José.
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 12 de diciembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—( IN202601030043 ).
Solicitud Nº 2026-0000517.—Carlos Corrales Azuola,
cédula de identidad 108490717, en calidad de Apoderado
Especial de Rinti S.A., con domicilio en: Av. Nicolás Ayllon -

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
Carretera Central Km. 17.5 Fundo Pariachi, ATE, Lima, Perú,
solicita la inscripción como marca de fábrica y comercio en
clase(s): 31 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 31: bebidas para
animales de compañía; alimentos
para animales; alimentos para
animales de compañía; objetos comestibles y masticables
para animales; afrecho para la alimentación animal; galletas
para animales de compañía; salvado para la alimentación
animal; productos para la cría de animales; productos para el
engorde de animales; fortificantes para la alimentación animal;
granos para la alimentación animal; harinas para animales;
levadura para la alimentación animal; subproductos del
procesamiento de cereales para la alimentación animal;
semillas de lino, harina de linaza y germen de trigo para la
alimentación animal; arena sanitaria para animales; arena
aromática para lechos de animales de compañía; papel
granulado para lechos de animales de compañía; paja [tallos
de cereales] para camas de animales. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 20 de enero de
2026. Presentada el: 15 de enero de 2026. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 20 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registrador(a).—( IN202601030059 ).
Solicitud N° 2025-0009444.—Amir Chekib Jaouhari
Majewsky, cédula de identidad 801300767, en calidad de
Apoderado Especial de Inversiones Fama I.F de Costa Rica S.
A., cédula jurídica 3101670778 con domicilio en Escazú de la
antigua fábrica Paco 600 metros al oeste carretera Vieja Santa
Ana Residencial El Cortijo casa #34, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción como Marca de Comercio en clase(s):
25. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
25: Ropa deportiva. Reservas: De los colores:
Azul y Celeste. De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 28 de
agosto de 2025. Presentada el: 27 de agosto de 2025. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 28 de agosto de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registrador(a).—( IN202601030076 ).

Pág 21

Solicitud N° 2025-0009874.—Amir Chekib Jaouhari
Majewsky, cédula de identidad N° 801300767, en calidad de
apoderado generalísimo de Inversiones Fama I.F. de Costa
Rica S. A., cédula jurídica N° 3101670778, con domicilio en
Escazú, de la Antigua Fábrica Paco, 600 metros al oeste
Carretera Vieja Santa Ana. Residencial El Cortijo, casa N° 34,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
comercio, en clase(s): 25. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 25: Calzado.
Reservas: De los colores: rojo y
negro. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 16 de septiembre de 2025. Presentada el: 4 de
septiembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir
de la primera publicación de este edicto. 16 de septiembre de
2025. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín
Castro, Registrador(a).—( IN202601030077 ).
Solicitud Nº 2026-0000686.—Olman Núñez Mata,
soltero, cédula de identidad 114220218 con domicilio en
Goicoechea, Mata de Plátano, Calle Salitrillos, 50 oeste de
Condominio Lomas de Montes de Oca, casa Nº17, San José,
Costa Rica, solicita la inscripción como Marca de Servicios en
clase(s): 35; 42 y 45. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 35: Consultoría comercial;
consultoría en gestión y negocios;
servicios de asesoría empresarial.; en
clase 42: Consultoría en tecnología informática; gestión de
proyectos de TI. Servicios tecnológicos.; en clase 45: Servicios
de consultoría legal; servicios notariales; servicios de
asistencia legal. Reservas: De los colores: verde y negro. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 22 de enero de
2026. Presentada el: 21 de enero de 2026. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 22
de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta
lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista
en una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto
de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registrador(a).—( IN202601030081 ).
Solicitud Nº 2026-0000133.—Giselle Nicole Reuben
Hatounian, cédula de identidad 110550703, en calidad de
Apoderado Especial de Nutripet S.A.U., con domicilio en: Av.
Alsina 134, Localidad: Chacabuco. PCIA de Buenos Aires
Código, Postal 6740, Argentina, solicita la inscripción como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 31 internacional(es).

Pág 22

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 31: alimentos para animales;
harinas para animales; galletas para
animales; golosinas comestibles para
animales; bebidas para animales.
Reservas: de los colores: azul, blanco y gris. De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 19 de enero de 2026.
Presentada el: 12 de enero de 2026. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 19
de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registrador(a).—( IN202601030084 ).
Solicitud N° 2026-0000413.—Anel Michelle Aguilar
Sandoval, cédula de identidad 113590010, en calidad de
Apoderado Especial de Shenzhen Uwell Technology CO. LTD.
con domicilio en 101, Building B, N° 252, Yongfu Road, Tangwei
Community, Fuhai Subdistrict, Bao’an District, Shenzhen
City, Guangdong Province, China, solicita la inscripción de:
UWELL como marca de fábrica y comercio en clase(s): 34.
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 34: Cigarrillos que contengan sucedáneos del tabaco que
no sean para uso médico; cigarrillos; cigarrillos electrónicos;
soluciones líquidas para cigarrillos electrónicos; pitilleras;
vaporizadores bucales para fumadores; encendedores para
fumadores; filtros para cigarrillos; aromatizantes, que no sean
aceites esenciales, para tabaco; aromatizantes, que no sean
aceites esenciales, para cigarrillos electrónicos. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 22 de enero de
2026. Presentada el: 14 de enero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 22
de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta
lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Isela Chango Trejos, Registrador(a).—( IN202601030085 ).
Solicitud Nº 2026-0000659.—Giselle Nicole Reuben
Hatounian, cédula de identidad 110550703, en calidad de
Apoderado Especial de Forus S. A. con domicilio en AV. Las
Condes N° 11.281, Torre C, Las Condes, Santiago, Chile,
solicita la inscripción como marca de fábrica y servicios en
clase(s): 18; 25 y 35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 18: Bolsas; bandoleras de
cuero; billeteras; mochilas; paraguas;
morrales; bolsas de montañismo;
bolsos de deporte; bolsos de mano.; en clase 25: Calcetines;

botas; bragas; calzado; camisas; artículos de sombrerería;
faldas; gorras; guantes (prendas de vestir); jerseys (prendas
de vestir); medias; pantis; pantuflas; pijamas; sandalias;
sostenes; vestidos; zapatos; ropa de playa; ropa interior;
pantalones; abrigos; bandanas (pañuelos para el cuello);
cinturones (prendas de vestir); chaquetas; chalecos; mallas
(leggings); trajes de baño (bañadores); parkas; boas
(bufandas); camisetas; camisetas de deporte.; en clase 35:
Administración de programas de fidelización de consumidores;
asistencia en la dirección de empresas comerciales o
industriales; asistencia en la dirección de negocios; consultoría
profesional sobre negocios comerciales; demostración de
productos; marketing; presentación de productos en cualquier
medio de comunicación para su venta minorista; promoción
de productos y servicios mediante el patrocinio de eventos
deportivos; promoción de ventas para terceros; tramitación
administrativa de pedidos de compra; servicios de tiendas
minoristas de calzado; servicios de venta minorista de prendas
de vestir; servicios de venta minorista y mayorista de artículos
de gimnasia y deporte, artículos y equipos deportivos; servicios
de venta minorista de bolsos; servicios de venta minorista en
línea de prendas de vestir; servicios de venta minorista en
línea en relación con bolsos de mano; servicios de tiendas
minoristas en línea de artículos de deporte; servicios de
tiendas minoristas en línea de calzado. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 22 de enero de
2026. Presentada el: 21 de enero de 2026. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 22 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registrador(a).—( IN202601030086 ).
Solicitud N° 2026-0000669.—Giselle Nicole Reuben
Hatounian, cédula de identidad N° 110550703, en calidad de
apoderado especial de BLP Abogados International Sociedad
Anónima, con domicilio en Corregimiento Ciudad de Panamá,
distrito Panamá, provincia Panamá, Panamá, solicita la
inscripción como marca de fábrica y servicios, en clase(s): 35;
36 y 45. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Subasta de propiedades;
organización y celebración de subastas
de bienes inmuebles; publicidad; gestión,
organización y administración de negocios
comerciales; trabajos de oficina, todos los anteriores
relacionados con propiedades y bienes raíces. Clase 36:
Servicios inmobiliarios; servicios financieros relacionados
con bienes raíces; servicios de consultas sobre propiedades
(bienes inmuebles), valoración de propiedades; gestión
de bienes inmuebles y propiedades; administración de
propiedades inmobiliarias. Clase 45: Transferencia jurídica de
propiedades; traspasos de propiedades. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 22 de enero de

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
2026. Presentada el: 21 de enero de 2026. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 22 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registrador(a).—
( IN202601030087 ).
Solicitud Nº 2025-0008876.—Carlos Luis Murillo Morales,
casado una vez, cédula de identidad 502570172, en calidad
de Tipo representante desconocido de Cooperativa de Ahorro
y Crédito de los Médicos R.L., Cédula jurídica 3004071101
con domicilio en Cantón Central, Mata Redonda, Sabana Sur,
675 metros oeste y 175 metros sur de la Contraloría General
de la República, San José, Costa Rica, solicita la inscripción
como Señal de Publicidad Comercial
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Para promocionar servicios financieros,
en
relación
con
la
marca
COOPEMÉDICOS, expediente 2020-10558. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 21 de enero de
2026. Presentada el: 14 de agosto de 2025. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 21
de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta
lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en
una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de
elementos, la protección no se extenderá a los elementos
contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el
comercio” y el artículo 63 que indica “Alcance de la protección.
La protección conferida por el registro de una expresión o
señal de publicidad comercial abarca la expresión o señal en
su conjunto y no se extiende a sus partes o elementos
considerados por separado. Una vez inscrita, una expresión o
señal de publicidad comercial goza de protección por tiempo
indefinido; pero su existencia depende, según el caso, de la
marca o el nombre comercial a que se refiera”.—Ivonne Mora
Ortega, Registrador(a).—( IN202601030093 ).
Solicitud N° 2025-0012536.—Monserrat Alfaro Solano,
cédula de identidad: 111490188, en calidad de apoderada
especial de Farmamédica S. A., con domicilio en 2DA Calle 3416. Zona 7, Guatemala, Guatemala, 01007, Guatemala, solicita
la inscripción de: SUKROL, como marca de fábrica y comercio
en clase(s): 30. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 30: café, té, cacao, azúcar, arroz, tapioca,
sagú, sucedáneos del café; harinas y preparaciones hechas
con cereales, pan, bizcochos, tortas, pastelería y confitería,
helados comestibles; miel, jarabe de melaza; levadura, polvos
para esponjar; salsas, mostaza, pimienta, vinagre, salsa;
especias; hielo. Reservas: de conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 23 de diciembre de 2025. Presentada el: 4 de noviembre

Pág 23

de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 23 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registradora.—( IN202601030100 ).
Solicitud Nº 2025-0014270.—Alejandra Marcela Vega
Abrahams, cédula de identidad 113950602, en calidad de
Apoderado Especial de Desarrollos ARZ Sociedad Anónima,
cédula jurídica 3-101-212497, con domicilio en: San José,
Escazú, San Rafael, Condominio Fuentes del Obelisco, quinto
piso, San José, Costa Rica, San José, Costa Rica, solicita
la inscripción como marca de servicios en clase(s): 36 y 37
internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 36: servicios inmobiliarios,
administración de bienes inmuebles,
administración de edificios de viviendas,
alquiler de apartamentos, alquiler de bienes inmuebles,
servicios de agencias inmobiliarias y en clase 37: servicios de
construcción, demolición de edificios, alquiler de herramientas,
máquinas y equipos de construcción, diversos servicios de
reparación, restauración y mantenimiento, supervisión de la
construcción de edificios. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 22 de enero de 2026. Presentada el: 15 de
diciembre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 22 de enero de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el
art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Ildreth Araya Mesén, Registrador(a).—( IN202601030101 ).
Solicitud Nº 2025-0013930.—Ana Catalina Monge
Rodríguez, casada dos veces, cédula de identidad 108120604,
en calidad de Apoderado Especial de Manufacturas Tomás
S. A. con domicilio en C/Budapest, 19-29-Pol. Ind. Cabezo
Beaza, E-30593 Cartagena (Murcia), España, solicita la
inscripción como marca de fábrica y comercio en clase(s): 9.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 9: Cascos de protección y
seguridad; cascos protectores para
motoristas, prendas de vestir de
protección contra accidentes o lesiones para motociclistas,
chaquetas, monos, zapatos, botas, sombreros, guantes,
guantes, trajes y gafas, todos ellos de protección contra
accidentes. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.

Pág 24

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

Fecha: 16 de diciembre de 2025. Presentada el: 8 de diciembre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 16 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador(a).—( IN202601030127 ).
Solicitud Nº 2025-0013120.—Dayane Villalobos González,
cédula de identidad 205210038, en calidad de Representante
Legal de Importadora y Distribuidora Villalobos y Gonzales,
Cédula jurídica 3101561659 con domicilio en Pénjamo De
Florencia, 300 al sur de la entrada del Rancho Fofo., Alajuela,
Costa Rica, solicita la inscripción como Marca de Comercio en
clase(s): 3 y 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 3: Toalla húmedas.; en clase 5:
Pañales de incontinencia. Reservas:
De los colores: azul, verde, celeste, turquesa, amarillo. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 19 de enero de 2026.
Presentada el: 16 de noviembre de 2025. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 19 de
enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Viviana
Quesada Morales, Registrador(a).—( IN202601030172 ).
Solicitud N° 2026-0000513.—Adriana Elizabeth Piedra
Flores, soltera, cédula de identidad Nº 503500865, en calidad
de apoderado especial de Ferreterías Grupo Nosara Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica Nº 3102630700,
con domicilio en Nicoya, Samara, 150 metros al sur, Ferretería
El Constructor Samareño, Guanacaste, Costa Rica, solicita la
inscripción como marca de comercio y servicios, en clase(s):
6; 9; 35 y 38. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 6: Metales comunes y
sus aleaciones, menas; materiales de construcción y edificación
metálicos; construcciones transportables metálicas; cables e hilos metálicos no eléctricos;
pequeños artículos de ferretería metálicos; contenedores
metálicos de almacenamiento y transporte; cajas de caudales.
Aparatos dispensadores metálicos, automáticos o no. Productos de metales comunes no clasificados según su función o
finalidad. Clase 9: Equipos audiovisuales y de tecnología
de la información. Aplicaciones informáticas descargables.
Archivos de imagen descargables. Archivos de música descargables. Plataformas de software, grabado o descargable.
Clase 35: Servicios de compra, venta y comercialización de

productos ferreteros, de construcción, acabados, pinturas, jardinería, electrodomésticos y productos para el hogar y decorativos, en forma directa al público o a través de internet u otros
medios análogos o digitales. Servicios de importación y exportación de productos ferreteros. Servicios de venta y comercialización al por menor en establecimientos y a través de redes
mundiales de informática de productos de ferretería, jardinería, construcción, electrodomésticos y para el hogar, decorativos. Comercialización de productos de ferretería, construcción, acabados, electrodomésticos, jardinería, pinturas por
cuenta de terceros. Servicios de venta al por menor relacionados con materiales de ferretería, construcción, acabados,
electrodomésticos, jardinería, pinturas y del hogar y decoración. Servicios de venta al por menor de herramientas
manuales para la construcción, jardinería y acabados. Servicios de venta al por menor de herramientas eléctricas para la
construcción, jardinería y acabados. Servicios de venta al por
menor de maquinaria para la construcción, jardinería y
acabados. Servicios de venta al por menor relacionados con
ferretería metálica, Servicios de venta al por mayor relacionados con ferretería metálica. Gestión, organización y administración de negocios comerciales. Suministro de información comercial por sitios web. Clase 38: Telecomunicaciones
de información, incluyendo páginas web. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 19 de enero de
2026. Presentada el: 15 de enero de 2026. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 19 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado, Registrador(a).—( IN202601030197 ).
Solicitud N° 2026-0000373.—Hannia Cristina Fonseca
Fallas, viuda una vez, cédula de identidad Nº 108590777, con
domicilio en del Bar y Restaurante El Bambú, 100 metros al
sur, 50 metros al oeste y 75 metros al sur, casa 13D, Jardines
de Moravia, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
fábrica y servicios, en clase(s): 9 y 35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 9: Aparatos de grabación,
aparatos de transmisión o reproducción
de sonido e imágenes, soportes de
grabación digital, equipos procesamiento de datos. Clase 35:
Publicidad, gestión de negocios comerciales, administración
comercial, trabajos de oficina. Reservas: De los colores:
blanco y vino. De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 22 de
enero de 2026. Presentada el: 13 de enero de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 22 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registrador(a).—( IN202601030237 ).
Solicitud N° 2026-0000626.—Marcela Méndez Murillo,
casada una vez, cédula de identidad 113930129 con domicilio
en Pérez Zeledón, Pejibaye, 50 metros al sur de la plaza de
deportes, frente al parqueo del supermercado COOPEAGRI,
casa verde con tapia con verjas negras, contiguo a MEXPRESS,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
servicios en clase(s): 43. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 43: Servicios de cafetería. Reservas:
De los colores: blanco y negro. De
conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 21
de enero de 2026. Presentada el: 20 de
enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 21 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Katherine
Jiménez Tenorio Registrador(a).—( IN202601030241 ).
Solicitud Nº 2026-0000352.—Allan Eduardo Novoa
Jiménez, casado una vez, cédula de identidad 205660436, en
calidad de Apoderado Generalísimo de Hermanos Novoa Y
Compañía S.A, cédula jurídica 3101685666 con domicilio en
Alajuela, San Carlos, Ciudad Quesada, Urbanización Corobicí,
casa número treinta y dos., Costa Rica, solicita la inscripción
de: FERRETERÍA NOVOA como Nombre Comercial en
clase(s): Internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 49: Establecimiento Comercial dedicado a
venta al por menor y mayor de artículos de ferretería, pinturas,
madera, materiales para la construcción, productos e insumos
agropecuarios. Ubicado en Alajuela, San Carlos, Quesada,
Santa Fe, 200 metros este del Almacen, Agroveterinario
Dos Pinos Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 21 de enero de 2026. Presentada el: 13 de enero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 21 de enero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de XXXXX lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y otros Signos Distintivos que indica” Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá

Pág 25

a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez
Registrador(a).—( IN202601030260 ).
Solicitud N° 2025-0013283.—Cynthia Mora Saborío,
cédula de identidad N° 108970397, en calidad de apoderado
especial de Iziastral Limitada, cédula jurídica N° 3102847603,
con domicilio en 200 metros sur de la Escuela de Pueblo Nuevo,
Canalete, Upala, provincia de Alajuela., Costa Rica, solicita la
inscripción de: ORIGINS ASTRAL como marca de servicios,
en clase(s): 43. Internacional(es). Para proteger y distinguir
lo siguiente: en clase 43: Servicios de hotel, alojamiento.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 17
de diciembre de 2025. Presentada el: 20 de noviembre de
2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 17 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registrador(a).—( IN202601030273 ).
Solicitud N° 2026-0000643.—Luis Diego Monturiol
Rojas, divorciado, cédula de identidad N° 107490335, con
domicilio en San Pedro de Montes de Oca, Urbanización
El Cedral, del Perimercado Vargas Araya, 25 metros este,
50 metros sur y 75 metros este, casa número 120 a mano
izquierda, San José, Costa Rica, solicita la inscripción como
marca de servicios, en clase(s): 36. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 36: Servicio de agencias
inmobiliarias. Reservas: De los
colores: azul, amarillo. De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 22 de enero de 2026.
Presentada el: 20 de enero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 22
de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registrador(a).—( IN202601030315 ).
Solicitud N° 2026-0000499.—Irene María Castillo Rincon,
cédula de identidad N° 1-1513-0376, en calidad de apoderado
especial de Funiber Fundación Universitaria Iberoamericana
Capítulo Costa Rica, con domicilio en Barcelona, Paseo
García Faria 29, España, solicita la inscripción como marca
de servicios en clase(s): 41. Internacional(es).

Pág 26

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
41: Servicios de educación; academias de
educación; orientación profesional (asesoramiento en educación o formación); orientación
vocacional (asesoramiento en educación o
formación). Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas
y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y
como aparece en la solicitud. Fecha: 20 de enero de 2026.
Presentada el: 15 de enero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 20
de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley N° 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio, Registradora.—( IN202601030325 ).
Solicitud N° 2026-0000537.—Mauricio Alberto Aguilar
López, cédula de identidad N° 108340736, en calidad de
apoderado generalísimo de 3-102-952583 Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica N° 3102952583,
con domicilio en Curridabat, Sánchez, Condominio Tramonto,
casa treinta y ocho, San José, Costa Rica, solicita la inscripción
de: LA MAR FUSION by F y M Food Company como
nombre comercial. Para proteger y distinguir lo siguiente:
Establecimiento comercial dedicado a la elaboración de
productos alimenticios y su comercialización. Ubicado en
Costa Rica, San José, Curridabat, Sánchez, Condominio
Tramonto, casa treinta y ocho. Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal
y como aparece en la solicitud. Fecha: 19 de enero de
2026. Presentada el: 16 de enero de 2026. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 19 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registrador(a).—( IN202601030333 ).
Solicitud N° 2026-0000536.—Mauricio Alberto Aguilar
López, cédula de identidad N° 108340736, en calidad de
apoderado generalísimo de 3-102-952583 Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica N° 3102952583,
con domicilio en Curridabat, Sánchez, Condominio Tramonto,
casa treinta y ocho, San José, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de fábrica, en clase(s): 29. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 29: Producto
alimenticio de origen animal, en
este caso carne de pescado pre-

parado y en conserva. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 20 de enero de 2026. Presentada el: 16 de
enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 20 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín
Castro, Registrador(a).—( IN202601030336 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
Solicitud Nº 2025-0014111.—Carlos Martínez Chang,
Soltero, cédula de identidad 117400178 con domicilio en
Central, Pavas, Vía 104, Calle154, Casa 4 Izq, San José,
Costa Rica, solicita la inscripción como Marca de Servicios en
clase(s): 35; 41 y 42. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
35: Desarrollo de conceptos de mercadeo y
mercadeo; en clase 41: Fotografía, dirección
de películas.; en clase 42: Diseño de artes
gráficas, diseño gráfico de materiales
promocionales. Reservas: De los colores: rojo. De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 19 de diciembre de 2025.
Presentada el: 10 de diciembre de 2025. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto.
19 de diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978.
Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez, Registrador(a).—( IN202601030343 ).
Solicitud N° 2024-0011566.—Mariano Sáenz Rodríguez,
casado una vez, cédula de identidad N° 112870115, con
domicilio en Curridabat, Casa 33, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de servicios en clase(s): 41.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
41: Servicios de eventos en el ámbito comic,
anime, video juegos, mundo geek, producción y
desarrollo de los mismos. Fecha: 20 de enero de
2026. Presentada el: 7 de noviembre de 2024.
San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 20 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley N° 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y
otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Milena
Marín Jiménez, Registradora.—( IN202601030344 ).
Solicitud Nº 2025-0013672.—Nancy Canales Mora,
cédula de identidad 503960576, en calidad de Apoderado
Especial de María Adriana Monge Calvo, divorciada una
vez., Cédula de identidad 111180050 con domicilio en dos
kilómetros norte de la escuela de Cordoncillo, mano izquierda,
casa color gris, Buenos Aires, Costa Rica, solicita la inscripción
como Marca de Comercio y Servicios en clase(s): 29; 31 y 35.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
29: Huevos; carne de ave; en clase 31: Animales
vivos; en clase 35: Comercialización y venta al
por menor y al por mayor; exhibición en ferias
comerciales; promoción y venta por medios
electrónicos y redes sociales. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 16 de enero de
2026. Presentada el: 2 de diciembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 16 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín
Castro, Registrador(a).—( IN202601030364 ).
Solicitud Nº 2025-0014420.—Greivin Fernández Arce,
cédula de identidad 111570611, en calidad de Apoderado
Especial de Luva Logistics Vaypo SRL, cédula jurídica
3102830011, con domicilio en: Alajuela, Naranjo, Rosario,
cien metros oeste de la Delegación de COSEVI, en predio de
transportes, a mano izquierda, color naranja, rotulado como
Transportes Luva, Alajuela, Costa Rica, Costa Rica, solicita la
inscripción como nombre comercial.
Para proteger y distinguir lo siguiente: un
establecimiento comercial dedicado a servicios
de logística y gestión del transporte, prestación
de servicios de transporte terrestre de
mercancías y carga, incluyendo la logística,
gestión, coordinación y distribución del
transporte, ubicado en Alajuela, Naranjo, Rosario, cien metros
oeste de la Delegación de COSEVI, en predio de transportes,
a mano izquierda, color naranja, rotulado como transportes
LUVA. Reservas: colores negro, rojo y amarillo. De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 21 de enero de 2026.
Presentada el: 17 de diciembre de 2025. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 21
de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales

Pág 27

y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registrador(a).—( IN202601030394 ).
Solicitud N° 2025-0014200.—Gabriel Antonio Barrantes
Fonseca, cédula de identidad N° 207360269, en calidad de
apoderado especial de Iari María Gómez Quesada, cédula de
identidad N° 204750719, con domicilio en Alajuela, Alajuela
Centro, Urbanización Montenegro, segunda casa después de
La Aguja, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
servicios, en clase(s): 35 y 38. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Servicios de publicidad marketing y
promoción desarrollo de conceptos
publicitarios, redacción y publicación de textos
publicitarios. Clase 38: Servicios de agencias
de noticias. Reservas: De los colores: rojo,
amarillo, naranja, negro, gris y blanco. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 21 de enero de 2026.
Presentada el: 11 de diciembre de 2025. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 21
de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registrador(a).—( IN202601030411 ).
Solicitud Nº 2026-0000697.—Daniel Espinoza Rodríguez,
cédula de identidad 114140007, en calidad de Apoderado
Generalísimo de Nalu Operations CR, SRL, cédula jurídica
3102717826 con domicilio en Escazú, San Rafael, Centro
Corporativo Plaza Roble, Edificio El Pórtico, tercer piso, oficina
3, San José, Costa Rica, solicita la inscripción como Marca de
Servicios en clase(s): 35 y 43. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
35: Administración hotelera.; en clase 43:
Servicios de hospedaje temporal para
huéspedes. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas
y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 22 de
enero de 2026. Presentada el: 21 de enero de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 22 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registrador(a).—( IN202601030427 ).

Pág 28

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

Solicitud Nº 2025-0014271.—Alejandra Marcela Vega
Abrahams, cédula de identidad 113950602, en calidad de
Apoderado Especial de Desarrollos Arz Sociedad Anónima Nº
identificación 3-101-212497, Cédula jurídica 3-101-212497
con domicilio en San José, Escazú, San Rafael, Condominio
Fuentes del Obelisco, quinto piso, San José, Costa Rica.,
solicita la inscripción como Marca de Servicios en clase(s):
37. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
37: Servicios de construcción, diversos servicios
de reparación, restauración y mantenimiento,
supervisión de la construcción de edificios.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y
como aparece en la solicitud. Fecha: 22 de enero de 2026.
Presentada el: 15 de diciembre de 2025. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 22 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registrador(a).—( IN202601030433 ).
Solicitud Nº 2026-0000128.—Anel Michelle Aguilar
Sandoval, cédula de identidad 113590010, en calidad de
Apoderado Especial de Laboratorios Eurostaga S.A., con
domicilio en: Oficina 504 del edificio Mokai, ubicado en Las
Calles Paul Rivet E30-54 y José Ortón, Iñaquito, distrito
Metropolitano de Quito, Ecuador, solicita la inscripción de:
EYAPOX EUROSTAGA, como marca de fábrica y comercio
en clase(s): 5 internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 5: productos farmacéuticos, preparaciones
para uso médico; productos higiénicos y sanitarios para uso
médico; alimentos y sustancias dietéticas para uso médico;
suplementos alimenticios para personas. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23 de enero de
2026. Presentada el: 12 de enero de 2026. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 23 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—( IN202601030437 ).
Solicitud Nº 2025-0013903.—Silvia María Calderón
Rojas, cédula de identidad 304530889, en calidad de
Apoderado Especial de Marco Vinicio Montero Soto, mayor,
casado una vez, cédula de identidad 110760542 con
domicilio en Puntarenas, Garabito, Herradura, Residencial
Arenas, Puntarenas, Costa Rica, solicita la inscripción de:

Surfing Nights como Marca de Servicios en clase(s): 41.
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 41: Organización de eventos, torneos y campeonatos
de surf, incluidas sus ceremonias de premiación; servicios de
entretenimiento consistentes exclusivamente en la realización
de actividades y espectáculos vinculados a competencias y
torneos de surf Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 10 de diciembre de 2025. Presentada el: 5 de diciembre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 10 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registrador(a).—( IN202601030438 ).
Solicitud N° 2025-0008914.—Ana Lucía Montoya
Angulo, cédula de identidad N° 113300612, en calidad
de apoderado general de Ana Lucía Montoya Angulo, soltera,
cédula de identidad N° 113300612, con domicilio en Heredia,
San Pablo, Condominio Palermo Village, casa N° 84, Heredia,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de comercio, en
clase(s): 3. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 3:
Jabones; productos de perfumería; aceites
esenciales; cosméticos; cosméticos naturales;
bálsamos labiales; lociones capilares. Reservas:
De los colores: morado, lila y verde. Fecha: 19 de
enero de 2026. Presentada el: 20 de agosto de 2025. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 19 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registrador(a).—( IN202601030503 ).
Solicitud Nº 2025-0013484.—Melany Paola Artavia
Castro, soltera, cédula de identidad 207950067 con domicilio
en costado sur del INA, Barrio Lourdes, Ciudad Quesada,
Alajuela, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
comercio en clase(s): 16. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
16: Artículos de papelería Reservas: De los
colores palo rosa y blanco. De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas
y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 8 de diciembre de 2025. Presentada el: 25 de
noviembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 8 de

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registradora.—( IN202601030525 ).
Solicitud Nº 2025-0013485.—Sergio Eduardo Álvarez
Moncada, cédula de identidad 6044220434, en calidad de
Apoderado Especial de Skin and Soul Holistic Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3102906345,
con domicilio en: provincia seis Puntarenas, cantón uno
Puntarenas, San Isidro, Cóbano, frente a la antigua Pulpería El
Oásis, Cóbano, Puntarenas, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de comercio y servicios en clase(s): 3; 21 y 44
internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
3: cremas de belleza; geles de belleza;
mascarillas de belleza; jabón de belleza; sueros
de belleza; lociones de belleza; leches de
belleza; aceites destilados para el cuidado de
belleza; preparaciones para el cuidado y la belleza personal;
aceite de amla con fines cosméticos; aceites cosméticos;
aceite de castor con fines cosméticos; adhesivos cosméticos
de estiramiento facial; almohadillas de limpieza impregnadas
de cosméticos; coloretes cosméticos; cosméticos y preparados
cosméticos; envases de repuesto para dispensadores de
productos cosméticos; exfoliantes corporales cosméticos;
guantes desechables impregnados con hidratantes para
manos con fines cosméticos; hidratantes cosméticos; jabones
cosméticos; kits de cosméticos; limpiadores cosméticos
cutáneos; papel secante facial para uso cosmético; parches
de gel para los ojos con fines cosméticos; perfumería para
cosméticos; leches bronceadoras; preparaciones emolientes
[cosméticos]; preparados cosméticos colorantes; preparados
cosméticos para la protección contra las quemaduras solares;
productos para adelgazar [cosméticos] que no sean para uso
médico; productos cosméticos para el cuidado de la boca y los
dientes; sellos cosméticos, llenos; tintes cosméticos; toallitas
impregnadas de preparados cosméticos; tónicos cosméticos;
veneno de abeja con fines cosméticos; productos cosméticos
y de belleza; laca con fines cosméticos; preparados de belleza
para el cabello; productos para el cuidado de la piel; recambios
para dispensadores de crema para el cuidado de la piel;
preparaciones para el cuidado de la piel, los ojos y las uñas;
limpiadores para pinceles cosméticos; procolágeno para fines
cosméticos; colonias, perfumes y productos cosméticos;
productos cosméticos y de tocador; preparaciones para
colorear con fines cosméticos; preparaciones para lavar la
cara [cosméticos]; mascarillas faciales energizantes de acai
[cosméticos]; productos de perfumería, aceites esenciales,
cosméticos, lociones capilares; productos cosméticos, a
saber, leches, lociones y emulsiones; aceites perfumados
para la fabricación de preparados cosméticos; pinturas para el
cuerpo de látex líquido para fines cosméticos; cremas, leches,
lociones, geles y polvos cosméticos para la cara, el cuerpo y
las manos; en clase 21: cepillos cosméticos; utensilios
cosméticos, de higiene y para cuidados de belleza; aplicadores
de cosméticos; sellos cosméticos vacíos; soportes para
cosméticos; recipientes para cosméticos; bolsas para
cosméticos equipadas, estantes para productos cosméticos;
estuches diseñados para utensilios cosméticos; estuches

Pág 29

adaptados para utensilios cosméticos; neceseres diseñados
para utensilios cosméticos, neceseres adaptados para
utensilios cosméticos; dispositivos cosméticos de limpieza
facial; cuentagotas vacíos para fines cosméticos; extractores
de puntos negros con fines cosméticos; herramientas de mano
para la aplicación de cosméticos; estantes ajustables para
cremas para el cuidado de la piel, soportes adaptados a
cremas para el cuidado de la piel; en clase 44: servicios de
spa; alquiler de toallas y salidas de baño para instalaciones de
spa; alquiler de toallas y albornoces para instalaciones de spa;
servicios de salas de aeropuertos en cuanto a servicios de spa
y masajes; servicios médicos de spa; terapias de belleza;
tratamientos de belleza; asesoría en belleza; cuidados de
belleza; servicios de higiene y belleza; servicios de atención
sanitaria y belleza; servicios cosméticos; servicios de belleza
prestados por balnearios; servicios de tratamientos de salud y
de belleza prestados por saunas, salones de belleza,
sanatorios peluquerías y salones de masajes; servicios de
tratamientos de belleza del cutis; alquiler de equipos para
cuidados de higiene y de belleza para personas; servicios de
institutos de belleza de la piel; análisis cosméticos; servicios
de cuidado de la piel; consultas sobre el cuidado de la piel;
salones para el cuidado de la piel; psicoterapia holística;
servicios de psicoterapia holística; orientación sobre psicología
holística y terapias ocupacionales; servicios cosméticos de
punción con agujas; electrólisis para fines cosméticos;
aplicación de productos cosméticos para el cuerpo; aplicación
de productos cosméticos en la cara; servicios de tratamientos
cosméticos faciales y corporales; servicios de tratamientos
cosméticos corporales, faciales y capilares; servicios de
análisis cosmético para seleccionar los productos cosméticos
más adecuados según las facciones y el tono de piel de cada
persona; servicios para el cuidado de la piel. Reservas: no
tiene reservas. No hay reserva de color. De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 14 de enero de 2026. Presentada
el: 25 de noviembre de 2025. San José. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante
este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 14 de enero de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en
el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registrador(a).—( IN202601030532 ).
Solicitud N° 2025-0014466, Emy Victoria Víquez Cubero,
cédula de identidad N° 116300784, en calidad de apoderado
especial de Gerardo Murillo Castro, mayor de edad, casado
una vez, mercadólogo, cédula de identidad N° 111960854,
con domicilio en Heredia, San Pablo, Condominio Cafeto,
casa número uno, del Mall Paseo de Las Flores, seiscientos
cincuenta metros este, doscientos metros sur y cincuenta
metros oeste sobre la Calle Rincón de Sabanilla, Heredia,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de comercio y
servicios en clase(s): 3; 8; 11; 21 y 44. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 3: Preparaciones cosméticas para el
cuidado del cabello y la barba; champús,
acondicionadores, lociones, aceites, ceras,
pomadas, bálsamos y tónicos capilares;
productos cosméticos para uso personal para hombres.; en

Pág 30

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

clase 8: Herramientas e instrumentos de mano accionados
manualmente para el cuidado, arreglo y tratamiento del cabello
y la barba; tijeras de peluquería y tijeras de entresacar;
maquinillas de afeitar manuales y navajas de barbería;
estuches y fundas especialmente diseñados para herramientas
de barbería; máquinas eléctricas para cortar el cabello;
recortadoras eléctricas de barba y vello facial para hombres.;
en clase 11: Aparatos eléctricos para secar el cabello;
secadores de pelo de mano; difusores y accesorios
adaptados para secadores de cabello; aparatos eléctricos de
calefacción para el tratamiento capilar, incluyendo planchas
alisadoras y rizadores eléctricos; vaporizadores eléctricos
para tratamientos capilares y faciales para hombres; en
clase 21: Peines; cepillos para el cabello; brochas de afeitar;
soportes para brochas de afeitar; recipientes, cuencos y
tazones para la preparación de espuma de afeitar;
pulverizadores y atomizadores manuales para el cuidado y
peinado del cabello para hombres.; en clase 44: Servicios de
barbería; servicios de peluquería para hombres; cuidado
estético personal masculino; corte, lavado, peinado y
tratamiento del cabello; afeitado y arreglo de barba y bigote.
Reservas: No Hay Reservas. De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos N° 7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 20 de enero de 2026. Presentada el:
18 de diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 20
de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley N° 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador.—( IN202601030536 ).
Solicitud N° 2026-0000276.—Karla Calvo Saborío,
divorciada una vez, cédula de identidad 110460705 con domicilio
en Desamparados, San Cristobal Sur, 700 mts oeste del
cementerio, mano izquierda 4ta casa camino viejo a la altura,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
fábrica y comercio en clase(s): 30 y 43. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
30: Café; en clase 43: Servicios de cafés:
restaurantes y cafeterías. Reservas: De los
colores: beige, negro, café claro, marrón,
rosado claro, blanco y gris. De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 20 de enero de
2026. Presentada el: 19 de enero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 20 de
enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Isela
Chango Trejos, Registrador(a).—( IN202601030539 ).

Solicitud N° 2026-0000477.—Víctor Manuel Ortiz
Álvarez, cédula de identidad 114810174, en calidad de
apoderado generalísimo de 3-102-937019, cédula jurídica
3102937019 con domicilio en Zapote, Urbanización
Montealegre del Parque Los Mangos 100 metros sur y 75
metros al oeste, casa 1603, San José, Costa Rica, solicita la
inscripción de: ACCURA AdData como nombre comercial en
clase(s): Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 49: Un establecimiento comercial dedicado al campo
de la comercialización de servicios digitales de publicidad
programática, segmentación de audiencias y analítica de datos.
Ubicado en San José, Zapote, Urbanización Montealegre
del Parque Los Mangos 100 metros sur y 75 metros al oeste,
casa 1603. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978
el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha:
19 de enero de 2026. Presentada el: 15 de enero de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 19 de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud
se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Katherine
Jiménez Tenorio Registrador(a).—( IN202601030544 ).
Solicitud Nº 2025-0007858.—Karla Paola Sandí Porras,
cédula de identidad 113960652, en calidad de Apoderado
Generalísimo de Corporación Click Salón Sociedad Anónima,
Cédula jurídica 3101805882 con domicilio en Curridabat,
Lomas del Sol, del supermercado Irina, 200 metros oeste,
100 m norte 75 oeste casa C 540, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción como nombre comercial en clase(s):
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
49: Un establecimiento comercial dedicado a:
Servicios de salón de belleza y venta de
productos para hombres y mujeres, así como
también masajes faciales, manicura y pedicura,
servicios de lavado de cabello, corte, recorte, peinado,
coloración, ondulación, alisado del cabello, estética de
uñas, afeitado, recorte de barba, aparatología estética,
especialización en ceja, micropigmentación, especialización
en pestañas, ubicado en San José, Curridabat, Lomas del Sol,
del supermercado Irina, 200 oeste, 100 m norte, 75 oeste,
casa c 540 Reservas: Se reservan los colores: blanco, negro.
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 26 de
agosto de 2025. Presentada el: 29 de julio de 2025. San José:
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 26 de agosto de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora
Ortega, Registrador(a).—( IN202601030547 ).

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
Solicitud Nº 2025-0008194.—Ka SD Sociedad de
Responsabilidad Limitada, Cédula jurídica 3102931638, en
calidad de Apoderado Generalísimo de Ka SD Sociedad De
Responsabilidad Limitada, Cédula jurídica 3102931638 con
domicilio en Heredia, Belén, San Antonio. 200 m este del Mas
X Menos. PORTÓN NEGRO, HEREDIA, Costa Rica, solicita la
inscripción como Marca de Comercio y Servicios en clase(s):
25; 28 y 35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
25: Ropa deportiva; camisetas; licras; leggings;
hoodies; zapatos o tenis deportivos; gorros;
gorras; en clase 28: Pelotas; pesas; bandas;
cuerdas de saltar; equipos para deportes;
accesorios fitnes; en clase 35: Tienda física;
tienda en línea; venta de productos terceros; venta por
instagram; página web Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 26 de agosto de 2025. Presentada el: 30 de
julio de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 26 de agosto de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registrador(a).—( IN202601030551 ).
Solicitud N° 2025-0007859.—Harold Meléndez
Gamboa, cédula de identidad 107730453, en calidad de
apoderado especial de Corporación Click KS S. A., cédula
jurídica 3101805882 con domicilio en Curridabat, Curridabat,
Lomas del Sol del Supermercado Irina, 200 o, 100m norte,
75M oeste, casa número C 540, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción como nombre comercial en clase(s):
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
49: Un establecimiento comercial dedicado a
venta de todo tipo de productos de cabello y
rostro y cuerpo. Champus, acondicionadores,
cremas, espuma de tratamiento gotas para el
cabello, jabones lociones. Ubicado en San José,
Curridabat, Lomas del Sol del Supermercado Irina, 200 o,
100m norte, 75M oeste. Casa número C54°. Casa mano
izquierda color blanco. Portones negros. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 30 de julio de 2025.
Presentada el: 29 de julio de 2025. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 30
de julio de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez, Registrador(a).—( IN202601030552 ).

Pág 31

Solicitud Nº 2025-0014498.—Harol Meléndez Gamboa,
cédula de identidad 107730453, en calidad de Apoderado
Generalísimo de Ideas Que Insperan S.A., cédula jurídica
3101698746, con domicilio en: Santa Ana del Price Smart
100 oeste sobre ruta 27, Centro Comercial Plaza Obelisco
segundo piso local número 16, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción como nombre comercial en clase(s):
internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 49: un establecimiento comercial
dedicado a un servicio y producto medico
computarizado permite observar la
anatomía o profundidad del interior del cuerpo, radiografías
mercadológicas de una empresa o marca para diagnosticar su
estado actual entender su entorno competitivo y diseñar
estrategias para su evolución, ubicado en San José, Santa
Ana Pozos de Centro Comercial Momentum Lindora metros
oeste, en Futura Business Center oficina número 17. Reservas:
de los colores: blanco y negro. De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 23 de diciembre de 2025. Presentada el:
19 de diciembre de 2025. San José. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 23
de diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registrador(a).—( IN202601030556 ).
Solicitud Nº 2025-0006347.—Gustavo Adolfo Gómez
Cordoba, cédula de identidad 303450249, en calidad de
apoderado especial de Reyner Alonso González Moraga,
soltero, cédula de identidad 402110020 y 3101936537, cédula
jurídica 3101936537 con domicilio en El Carmen, de La Curia
Diocesana, veinticinco metros este y setenta y cinco metros
norte, casa con portones tipo americano y fachada color beige,
Cartago, Costa Rica y El Carmen, de la curia diosesana, 25 mts
este y 75 norte, casa con portones tipo americano y fachada
color beige, Cartago, Costa Rica, solicita la inscripción como
nombre comercial en clase(s): Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 49: Un establecimiento comercial
dedicado a las actividades comerciales
vinculadas a la informática (desarrollo de un
sofware), programación, consultorías tecnológicas, instalación
y sofware, ubicado en Cartago, El Carmen, San Blas, de la
curia Diocesana, veinticinco metros este y setenta y cinco
metros norte, casa con portones tipo americano y fachada
color beige. Reservas: De los colores: negro, amarillo, blanco
y negro. De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de
la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 18 de julio
de 2025. Presentada el: 18 de junio de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 18 de julio de 2025. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta

Pág 32

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registradora.—( IN202601030558 ).
Solicitud N° 2025-0011525.—María Monserrat Soto
Roig, cédula de identidad 112920641, en calidad de Apoderado
Especial de Second Street INC., cédula jurídica 99-1451874
con domicilio en 265 E., calle 66, apartamento 20G, Nueva
York, 10065. Estados Unidos, Nueva York, Estados Unidos
de América, solicita la inscripción de: AMERICAN STYLE
FINANCING como señal de publicidad comercial en clase(s):
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 50: Para promocionar servicios de seguros, servicios
inmobiliarios, corretaje de empeño, suministro de tarjetas y
tokens de pago, servicios de caja fuerte, servicios financieros
y bancarios, recaudación de fondos y patrocinio financiero,
servicios de avalúos, y en particular, servicios de préstamos,
relacionada con la marca “Second Street”, número de registro
403660. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 20 de enero de 2026. Presentada el: 10 de octubre de
2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 20 de enero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio” y el artículo 63 que indica
“Alcance de la protección. La protección conferida por el registro
de una expresión o señal de publicidad comercial abarca la
expresión o señal en su conjunto y no se extiende a sus partes
o elementos considerados por separado. Una vez inscrita, una
expresión o señal de publicidad comercial goza de protección
por tiempo indefinido; pero su existencia depende, según el
caso, de la marca o el nombre comercial a que se refiera”.—
Randall Abarca Aguilar Registrador(a).—( IN202601030561 ).
Solicitud Nº 2026-0000579.—María Gabriela Bodden
Cordero, Cédula de identidad 07-0118-0461, en calidad de
Apoderado Especial de Tr3s Wolv3s LLC con domicilio en 5716
NE 4TH Avenue, Miami, Florida 33137, Estados Unidos de
América, solicita la inscripción de: MINDERS como Marca de
Comercio y Servicios en clase(s): 9; 41 y 42. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 9: Software
informático descargable para investigación, diseño, análisis
industrial y desarrollo tecnológico; Software informático
descargable para el diseño y desarrollo de hardware y software
informático; Software informático descargable, concretamente,
software de sistema operativo para acceder y utilizar redes
de computación en la nube; Software informático descargable
para proporcionar sistemas informáticos virtuales y entornos
informáticos virtuales a través de la computación en la nube;
Software informático descargable para computación en la nube
destinado a sistemas empresariales, aplicaciones comerciales
y personales; Software descargable para supervisar sistemas
informáticos con el fin de detectar averías, incidentes de

ciberseguridad, accesos no autorizados y violaciones de
datos; Software descargable para la supervisión y gestión
remota de sistemas informáticos con el fin de garantizar
su correcto funcionamiento; Software descargable para la
seguridad de sistemas informáticos, concretamente, para
restringir el acceso no autorizado a sistemas informáticos;
Software descargable para el análisis, diseño e integración
de sistemas informáticos; Software descargable para la
migración, conversión y recuperación de datos, incluida la
recuperación de datos cifrados; Software descargable para
la protección contra virus informáticos; Software informático
descargable para el diseño y la gestión de bases de datos;
Software informático descargable para la duplicación de
programas informáticos; Software informático descargable
para la minería de criptomonedas; Software informático
descargable para el acceso a Internet y el procesamiento de
datos; Plataformas de software descargables que permiten a
los usuarios ver, supervisar, programar, manejar y controlar
de forma remota electrodomésticos, sistemas eléctricos y
sistemas de seguridad.; en clase 41: Servicios de educación
y formación en el ámbito de la informática, el desarrollo de
software y las tecnologías de la información; Impartir cursos
de formación y capacitación en el ámbito de la computación en
la nube; Servicios educativos, es decir, impartición de clases,
seminarios, talleres y seminarios web sobre programación
informática y análisis de sistemas informáticos; Servicios
de formación en el diseño, desarrollo y uso de sistemas
de software y hardware informático; Servicios educativos
en el ámbito de la seguridad de los sistemas informáticos
y la sensibilización sobre la ciberseguridad; Proporcionar
materiales educativos en el ámbito del diseño de sistemas
informáticos, el desarrollo de software y la computación en
la nube; Servicios de formación en migración, procesamiento
y recuperación de datos; Formación y capacitación en el
uso de software para sistemas empresariales, aplicaciones
comerciales y uso personal; Servicios educativos relacionados
con la supervisión y gestión de sistemas informáticos;
Ofrecemos cursos y programas de formación en línea en el
ámbito del software de minería de criptomonedas; en clase
42: Servicios científicos y tecnológicos, concretamente,
investigación y diseño en el ámbito de la informática y el
software; Servicios científicos y tecnológicos, concretamente,
servicios de análisis e investigación industrial en el ámbito de
la informática y el software; Diseño y desarrollo de hardware
y de software; Proporcionar sistemas informáticos virtuales
y entornos informáticos virtuales a través de la computación
en la nube; Consultoría en redes y aplicaciones en la nube;
Diseño y desarrollo de software operativo para acceder y
utilizar redes informáticas en la nube; Computación en la nube
con software para uso en sistemas empresariales, negocios
y uso personal; Supervisión de los sistemas informáticos para
detectar averías e incidentes de ciberseguridad; Supervisión
de los sistemas informáticos mediante acceso remoto para
garantizar su correcto funcionamiento; servicios de seguridad
informática, es decir, restringir el acceso no autorizado a los
sistemas informáticos; Programación informática; análisis y
diseño de sistemas informáticos; Servicios de integración de
sistemas informáticos; Servicios de consultoría en el diseño
e implementación de sistemas informáticos para empresas;
Alojamiento de sitios web; Conversión de datos o documentos de
un soporte físico a un soporte electrónico; Servicios de protección
antivirus [informática]; Diseño de bases de datos; Monitorización a
distancia del funcionamiento de sistemas informáticos Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal
y como aparece en la solicitud. Fecha: 20 de enero de 2026.
Presentada el: 19 de enero de 2026. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante
este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 20 de enero de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registrador(a).—( IN202601030562 ).
Solicitud Nº 2026-0000595.—María Gabriela Bodden
Cordero, en calidad de Apoderado Especial de Laboratorios
Saval S. A. con domicilio en Avda. Eduardo Frei Montalva,
N°. 4600, Comuna De Renca, Chile, solicita la inscripción
de: LIRAVAX LS SAVAL como marca de fábrica y comercio
en clase(s): 5. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 5: Productos farmacéuticos, preparaciones
para uso médico y veterinario; productos higiénicos y sanitarios
para uso médico; alimentos y sustancias dietéticas para uso
médico o veterinario, alimentos para bebés; suplementos
alimenticios para personas o animales; emplastos, material
para apósitos; material para empastes e impresiones dentales;
desinfectantes; productos para eliminar animales dañinos;
fungicidas, herbicidas. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 20 de enero de 2026. Presentada el: 19 de
enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 20 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registrador(a).—( IN202601030563 ).
Solicitud Nº 2026-0000535.—Vinicio Alejandro Calderón
Ramos, cédula de identidad 108250744, en calidad de
Apoderado Generalísimo de 3-102-953205 Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3102953205, con
domicilio en: San José, Goicoechea, Calle Blancos, de los
Tribunales de Justicia del Segundo Circuito Judicial de San
José, cien metros oeste y quince metros sur, edificios Selecom
Abogados, San José, Costa Rica, solicita la inscripción
de: AURA V SOLUTIONS, como marca de servicios en
clase(s): 35 y 42 internacional(es). Para proteger y distinguir
lo siguiente: en clase 35: publicidad; gestión de negocios
comerciales; administración comercial; trabajos de oficina;
en clase 42: Servicios científicos y tecnológicos; diseño y
desarrollo de equipos informáticos y de software Reservas:
NO. De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la
Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 20 de
enero de 2026. Presentada el: 16 de enero de 2026. San José.
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses

Pág 33

siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 20 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registrador(a).—( IN202601030579 ).
Solicitud N° 2024-0012535.—Aarón Montero Sequeira,
cédula de identidad: 109080006, en calidad de apoderado
especial de Labotartorios Saval S. A., con domicilio en Avda.
Eduardo Frei Montalva, No. 4600, Comuna de Renca, Chil,
Chile, solicita la inscripción de: PROALER, como marca de
fábrica y comercio en clase(s): 5. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: productos
farmacéuticos de uso humano. Fecha: 20 de enero de
2026. Presentada el: 5 de diciembre de 2024. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 20 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registradora.—( IN202601030582 ).
Solicitud Nº 2026-0000114.—Luis Diego Acuña Vega,
cédula de identidad 111510238, en calidad de Apoderado
Especial de Energizer Auto Inc., con domicilio en: 8235 Forsyth
BLVD, STE. 100, Clayton, Missouri 63105, Estados Unidos
de América, solicita la inscripción de: TUFF STUFF, como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 3 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 3: limpiadores
todo propósito para uso automotriz y doméstico; limpiadores
de automóviles para usar en la eliminación de grasa;
preparaciones de limpieza para uso automotriz y doméstico,
a saber, limpiador de telas; preparaciones de limpieza para
uso automotriz y doméstico, a saber, removedor de residuos;
quitamanchas. Reservas: de conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 7 de enero de 2026. Presentada el: 6 de enero de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 7 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Wálter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601030583 ).
Solicitud N° 2026-0000194.—Luis Diego Acuña Vega,
cédula de identidad Nº 111510238, en calidad de apoderado
especial de Acuity Knowledge Partners (UK) Limited, con

Pág 34

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

domicilio en 27 Old Gloucester Street, London, England,
WC1N 3AX, Reino Unido, solicita la inscripción como
marca de comercio y servicios, en clase(s): 9; 35; 36 y 42.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 9: Software informático
descargable que utiliza inteligencia
artificial (IA) para el análisis, la
gestión, el procesamiento y la entrega de datos y estadísticas
financieras, investigación financiera y de inversión, inteligencia empresarial y debida diligencia financiera; software informático descargable para el análisis, la gestión, el procesamiento y la entrega de datos y estadísticas financieras, investigación financiera y de inversión, inteligencia empresarial y
diligencia debida financiera; software informático descargable
para la creación de modelos financieros; software informático
descargable para la gestión y el procesamiento de transacciones financieras; programas informáticos descargables para la
investigación y el análisis financieros en materia financiera;
hardware informático para el análisis, el procesamiento y la
presentación de informes de datos y estadísticas financieras;
software informático descargable para el análisis, el procesamiento y la presentación de informes de datos y estadísticas
financieras; hardware informático para la gestión, el procesamiento y el análisis de pagos y transacciones financieras;
software informático descargable para la gestión, el procesamiento y el análisis de pagos y transacciones financieras.
Clase 35: Servicios de planificación estratégica empresarial
en el ámbito del crecimiento organizacional, planificación financiera e inversiones para instituciones financieras, gestores
de activos financieros, bancos corporativos y de inversión,
empresas de inversión en capital privado y de riesgo, fondos
de cobertura para inversiones y consultoras. Servicios de inteligencia empresarial; servicios de investigación de mercado e
inteligencia de mercado; negociación de contratos comerciales para terceros en el ámbito de la búsqueda de acuerdos
para inversión; servicios de investigación empresarial relacionados con finanzas e inversiones, en concreto, la elaboración
de informes financieros generales del sector para terceros y el
análisis comparativo de operaciones comerciales y transacciones; suministro de información empresarial en el ámbito de
la contabilidad; elaboración y análisis de estados financieros
para empresas; promoción de servicios financieros, es decir,
servicios de marketing financiero para terceros. Clase 36:
Asuntos financieros y asuntos monetarios, a saber, servicios
de información financiera, gestión y análisis; asesoramiento
financiero en el campo de la banca, mercados globales,
mercados privados, instituciones financieras, gestión de
riesgos financieros y cumplimiento; consulta financiera en el
campo de la banca, mercados globales, mercados privados,
instituciones financieras, gestión de riesgos financieros y cumplimiento; servicios de análisis e investigación financiera; servicios de información e investigación financiera; gestión financiera en el campo de activos financieros, riesgos, gestión de
cartera para instituciones financieras, administradores de
activos financieros, bancos corporativos y de inversión,
empresas de inversión en capital privado y capital de riesgo,
fondos de cobertura para inversión y empresas de consultoría;
facilitación y organización de la financiación de inversiones;
suministro de información e investigación en el campo de las
finanzas y las inversiones financieras; servicios de evaluación
de riesgos financieros; investigación financiera; servicios de
investigación de inversiones globales; análisis financiero;
debida diligencia financiera. Clase 42: Diseño y desarrollo de

software y hardware para automatizar flujos de trabajo financieros; proporcionar uso temporal de software en línea no descargable para una suscripción que facilita la creación, difusión,
reutilización y recopilación de investigación de inversiones;
servicios de inteligencia artificial como servicio (AIAAS) que
presentan software que utiliza inteligencia artificial (IA) para
análisis financieros predictivos con respecto al procesamiento
de tipos de datos financieros dispares; diseño y desarrollo de
software informático para gestión de datos, gestión de documentos, gestión de información relacionada con la preparación de cotizaciones comerciales, facturas, certificaciones y
notificaciones junto con instalaciones de contabilidad y administración; proporcionar plataformas de software informático
en línea no descargables para analizar, administrar, procesar
y entregar datos y estadísticas financieras, investigación financiera y de inversión, inteligencia empresarial, diligencia
debida financiera; proporcionar plataformas de software informático en línea no descargables para producir modelos financieros; proporcionar plataformas de software informático en
línea no descargables para manejar, procesar y analizar
pagos y transacciones financieras; proporcionar plataformas
de software informático en línea no descargables para investigación y análisis financiero relacionado con asuntos financieros. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Prioridad: Se otorga prioridad Nº UK00004304268 de fecha
02/12/2025 de Reino Unido. Fecha: 9 de enero de 2026. Presentada el: 8 de enero de 2026. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 9
de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González, Registrador(a).—( IN202601030586 ).
Solicitud N° 2025-0013390.—Yessica Zhou Wu, soltera,
cédula de identidad: 118830802 con domicilio en San José,
Santa Ana, Condominio San Nicolás de Bari, apartamento 3A,
San José, Costa Rica, Costa Rica, solicita la inscripción, como
marca de comercio en clase(s): 14 y 25. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 14: metales preciosos y sus aleaciones;
artículos de joyería en piedras preciosas y
semipreciosas; artículos de relojería e
instrumentos cronométricos; en clase 25:
prendas de vestir; calzado; artículos de
sombrerería. Reservas: de los colores: plateado
y negro. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 20 de enero de 2026. Presentada el: 3 de diciembre de
2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 20 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registradora.—( IN202601030587 ).
Solicitud Nº 2026-0000605.—Luis Diego Acuña Vega,
cédula de identidad 111510238, en calidad de apoderado
especial de Deerland Probiotics & Enzymes, Inc. con domicilio
en 3800 Cobb International Blvd. Kennesaw, Georgia 30152,
Estados Unidos de América, solicita la inscripción de:
PREFORPRO como marca de fábrica y comercio en clase(s):
1 y 5. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 1: Composiciones probióticas para su uso en la
elaboración de suplementos dietéticos y nutricionales.; en
clase 5: Suplementos dietéticos y nutricionales. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 20 de enero de
2026. Presentada el: 19 de enero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 20
de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta
lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Isela Chango Trejos, Registradora.—( IN202601030588 ).
Solicitud N° 2025-0013986.—Melissa Rodríguez Vega,
cédula de identidad: 109660562, en calidad de apoderada
generalísima de Es-Cool S. A., cédula jurídica: 3101724004,
con domicilio en 250 metros norte del Colegio Santa Fe,
Orotina, Costa Rica, solicita la inscripción, como nombre
comercial en clase(s): Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
49: un establecimiento comercial dedicado a
servicios de escuela, ubicado en Alajuela,
Orotina, 250 metros norte del Colegio Santa Fe.
Reservas: de los colores: amarillo, fucsia, verde
limón, celeste y morado. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas
y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y
como aparece en la solicitud. Fecha: 12 de diciembre de 2025.
Presentada el: 9 de diciembre de 2025. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 12
de diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador.—( IN202601030592 ).
Solicitud N° 2026-0000648.—Luis Ángel Sánchez Sibaja,
cédula de identidad 109560576, en calidad de Apoderado
Generalísimo de 3101951810, cédula jurídica 3101951810
con domicilio en Atenas, Mercedes, Centro Comercial El

Pág 35

Bosque Local Nueve-Segunda Planta, Alajuela, Costa Rica,
solicita la inscripción como nombre comercial en clase(s):
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 49: Establecimiento dedicado
a: Brindar soluciones integrales en el
área de las tecnologías de información
y comunicación, Tecnología e innovación. Ubicado en Alajuela,
Atenas, Mercedes-Centro Comercial el Bosque local nuevesegunda planta. Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 22 de enero de 2026. Presentada el: 20 de enero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 22 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez
Tenorio Registrador(a).—( IN20201030594 ).
Solicitud Nº 2025-0014299.—Irene María Castillo Rincon,
cédula de identidad 1-1513-0376, en calidad de Apoderado
Especial de 3-102-945352 Sociedad de Responsabilidad
Limitada, Cédula jurídica 3-102-945352 con domicilio en
Santa Ana, Piedades, carretera a Ciudad Colón, del centro
Comercial Santa Ana 2000, 2 kilómetros al oeste, Oficinas De
Abonos del Pacífico, Costa Rica, solicita la inscripción como
Marca de Servicios en clase(s): 44. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 44: Servicios de Agricultura,
Horticultura y Silvicultura. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 21 de enero de
2026. Presentada el: 16 de diciembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 21 de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registrador(a).—
( IN202601030623 ).
Solicitud N° 2026-0000195.—Sergio José Solano
Montenegro, cédula de identidad 105780279, en calidad
de Apoderado Especial de Suplidora de Equipos Sociedad
Anónima, cédula jurídica 3101019795 con domicilio en
provincia 01 San José, cantón 15 Montes de Oca, San Pedro,
Barrio Los Yoses, cien metros al oeste, cien metros al sur
y setenta y cinco metros al este de Plaza Vivo, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de comercio y servicios en
clase(s): 9; 16 y 35. Internacional(es).

Pág 36

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 9:
Cajas registradoras, máquinas de calcular,
equipos de procesamiento de datos, ordenadores,
contadoras y clasificadoras de monedas y billetes,
lámparas detectoras de monedas y billetes falsos,
firmadoras y protectoras de cheques ;en clase 16: Papel,
cartón y artículos de estas materias no comprendidos en otras
clases; productos de imprenta; material de encuadernación;
artículos de papelería; artículos de oficina (excepto muebles);
bandejas para contar y clasificar monedas ;en clase 35:
Servicios de abastecimiento para terceros [abastecimiento de
productos y servicios para otras empresas], servicios de
gestión empresarial; servicios a empresas, a saber, la gestión
de las instalaciones de las operaciones técnicas; procesamiento
de bases de datos para las instituciones financieras, alquiler
de máquinas y aparatos de oficina Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 21 de enero de 2026.
Presentada el: 8 de enero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 21 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Richard
Valerin Castro, Registrador(a).—( IN202601030628 ).
Solicitud Nº 2026-0000628.—Diego José Mata Morales,
cédula de identidad 112160414, en calidad de Apoderado
Especial de Ecosistema de Empresas Logísticas Sociedad
Anonima, Cédula jurídica 3101914702 con domicilio en San
José, Santa Ana, Pozoz, Condominio Kuora casa diez, Costa
Rica, solicita la inscripción como Marca de Servicios en
clase(s): 35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Comercialización y venta de
frutas Reservas: No hay. De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 21 de enero de 2026.
Presentada el: 20 de enero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 21
de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador(a).—( IN202601030630 ).
Solicitud N° 2025-0012370.—Floribeth De La Trinidad
Herrera Alfaro, cédula de identidad: 401500761, en calidad de
apoderado especial de Corporación Dermatológica Integral de
Costa Rica S. A., cédula jurídica: 3101626262, con domicilio

en Cartago, La Union, Tres Rios, Residencial Vía Diana, casa
número nueve, San José, Costa Rica, solicita la inscripción,
como marca de fábrica en clase(s): 3 y 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 3: productos cosméticos
dermatológicos y preparaciones de tocador
no medicinales, preparaciones destinados a personas; en
clase 5: productos farmacéuticos, preparaciones para uso
médico destinados a personas. Reservas: la presente reserva
se realiza de conformidad con el artículo 18 del Reglamento a
la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos N° 7978,
procurando que la inscripción del signo se efectúe tal y como
aparece en la solicitud, respetando el diseño, figura, colores y
formas aportadas para su registro y protección. Se hace
reserva sobre la paleta de colores verde turquesa y naranja
coral, así como sobre la forma y estilización de la palabra
“ACMED”, incluyendo el círculo naranja coral incorporado en
la letra “C”, y sobre el ícono figurativo del rostro humano
estilizado con puntos naranjas coral en la mejilla, elementos
aportados para su registro y protección. No se hace reserva
sobre palabras genéricas o de uso común, tales como
“CLÍNICA”, ni sobre las letras del alfabeto per sé, reservándose
únicamente su estilización y forma especial incorporada en el
diseño de la marca. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 31 de octubre de 2025. Presentada el: 30
de octubre de 2025. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto.
31 de octubre de 2025. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978.
Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez
Tenorio, Registradora.—( IN202601030632 ).
Solicitud N° 2026-0000611.—Julio Gabriel Solis Moraga,
cédula de identidad N° 208230889, en calidad de apoderado
especial de 3-102-952126 Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica N° 3102952126, con domicilio en
Escazú, San Rafael, Avenida Escazú, Edificio ciento dos, Torre
dos, Oficina doscientos nueve en el segundo piso, Pignataro
Abogados, San José, Costa Rica, solicita la inscripción como
marca de comercio y servicios en clase(s): 9; 16; 35; 41 y 42.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 9: Software informático en línea que
contiene orientación sobre formación
para la implementación, gestión y preparación de
auditorías de certificación del Sistema de Gestión de Calidad
(SGC), todo ello en los ámbitos de la gestión empresarial, el
aseguramiento de la calidad y el cumplimiento de las normas
internacionales de organización para la gestión empresarial y
el aseguramiento de la calidad (normas ISO); Publicaciones
electrónicas, a saber: libros, manuales, cuadernos de
ejercicios y directorios.; en clase 16: Publicaciones impresas,
es decir, libros, manuales, cuadernos de ejercicios y
directorios.; en clase 35: Servicios de consultoría en el ámbito
de la gestión empresarial.; en clase 41: Servicios de formación,
es decir, seminarios, talleres y sesiones de capacitación en el

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
ámbito de la gestión empresarial, el aseguramiento de la
calidad y el cumplimiento de las normas internacionales de
organización para la gestión empresarial y el aseguramiento
de la calidad (normas ISO).; en clase 42: Diseño y desarrollo
de software informático; Servicios de computación en la nube,
es decir, suministro de software como servicio, concretamente,
permitir a los usuarios acceder y utilizar software que se
ejecuta en un servidor remoto, y proporcionar espacio de
almacenamiento digital seguro para datos; Servicios de
consultoría y auditoría en los ámbitos de la garantía de calidad
y el cumplimiento de las normas internacionales de
organización para la gestión empresarial y la garantía de
calidad (normas ISO); Servicios de auditoría en los ámbitos de
la gestión empresarial; Alojamiento de un sitio web que
proporciona información en los ámbitos de la gestión
empresarial, los sistemas de gestión, el aseguramiento de la
calidad, la formación, los exámenes y la certificación en el
ámbito de las normas internacionales de organizaciones para
la gestión empresarial y el aseguramiento de la calidad para
personas, organizaciones, productos, procesos y servicios, y
el cumplimiento de otras normas internacionales de
organizaciones para la gestión empresarial y técnica y el
aseguramiento de la calidad (normas ISO); Prestación de
servicios de certificación de sistemas de gestión de la calidad
(SGC) a particulares o empresas, en el ámbito de la gestión
empresarial, el aseguramiento de la calidad y el cumplimiento
de las normas internacionales de organización para la gestión
empresarial y el aseguramiento de la calidad (normas ISO).
Reservas: Reserva de utilizarlo en los colores tal cual se
presenta en este escrito, los cuales son los colones rojo y
negro; en cualquier tamaño, sólo o acompañado de otras
leyendas o frases, pudiendo ser reproducido por todos los
medios que se estimen convenientes e ir impreso, gravado, o
litografiado, adherido, estampado, fotografiado por cualquier
medio conocido o por conocerse, en los productos que ampara
o en las cajas, envoltorios o depósitos que los contengan, así
como propaganda, etc. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 21 de enero de 2026. Presentada el: 19 de enero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 21 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley N° 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador.—( IN202601030635 ).
Solicitud Nº 2026-0000597.—María Gabriela Bodden
Cordero, en calidad de Apoderado Especial de Laboratorios
Saval S. A. con domicilio en Avda. Eduardo Frei Montalva,
N°. 4600, Comuna de Renca, Chile, solicita la inscripción de:
CLOBEVAL LS SAVAL como Marca de Fábrica y Comercio
en clase(s): 5. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 5: Productos farmacéuticos, preparaciones
para uso médico y veterinario; productos higiénicos y sanitarios
para uso médico; alimentos y sustancias dietéticas para uso
médico o veterinario, alimentos para bebés; suplementos
alimenticios para personas o animales; emplastos, material
para apósitos; material para empastes e impresiones dentales;

Pág 37

desinfectantes; productos para eliminar animales dañinos;
fungicidas, herbicidas. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 21 de enero de 2026. Presentada el: 19 de
enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 21 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya
Mesén, Registrador(a).—( IN202601030654 ).
Solicitud Nº 2026-0000199.—César Zúñiga Cárdenas,
cédula de identidad 503110328, en calidad de Apoderado
Generalísimo de 3102943369 SRL, cédula jurídica
3102943369, con domicilio en: San Isidro, un kilómetro al
suroeste de la plaza de deportes, casa color gris claro, mano
derecha, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
servicios en clase(s): 41 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
41: servicios de educación y enseñanza en los
niveles de primaria, secundaria y bachillerato.
Cursos de preparación para exámenes de
admisión universitaria. Cursos de preparación
para pruebas nacionales de bachillerato.
Capacitación en matemáticas, ciencias, estudios sociales,
inglés y español. Cursos en línea y cursos presenciales en
modalidad de enseñanza a distancia servicios de tutoría
académica personalizada. Servicios de formación profesional
y técnica. Organización de talleres, seminarios y charlas
educativas. Elaboración y Provisión de material didáctico
digital como parte de los servicios de enseñanza. Servicios de
consultoría y asesoría educativa. Cursos de actualización
académica y de formación continua. Preparación y
acompañamiento académico para exámenes estandarizados
nacionales e internacionales. Reservas: de conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 16 de enero de 2026.
Presentada el: 15 de enero de 2026. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 16 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora
Ortega, Registrador(a).—( IN202601030659 ).
Solicitud N° 2026-0000614.—Aarón Montero Sequeira,
cédula de identidad: 109080006, en calidad de apoderado
especial de Ebodyguard Llc, con domicilio en 9059 E
Panorama Circle, Unit 416, Englewood, Colorado 80112,
United States, Estados Unidos de América, solicita la
inscripción de: KEEPING YOU SAFE WHEREVER YOU ARE,

Pág 38

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

como marca de comercio en clase(s): 9. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 9: software
descargable en forma de aplicación móvil para la transmisión
de voz, audio, imágenes visuales y datos a través de redes
de telecomunicaciones, redes de comunicación inalámbrica,
Internet, redes de servicios de información y redes de datos.
Software descargable en forma de aplicación móvil para
conectar a los usuarios con los servicios de emergencia,
concretamente el 911. Sistema de notificación de emergencias
compuesto por un procesador de datos y un dispositivo de
entrada de usuario para conectar el procesador de datos a una
entidad de respuesta a emergencias a través de una red de
comunicaciones y permitir la comunicación de audio y datos
entre el procesador y la entidad. Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 21 de enero de 2026. Presentada el: 19
de enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 21 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registradora.—( IN202601030664 ).
Solicitud Nº 2025-0006489.—Aaron Montero Sequeira,
cédula de identidad 109080006, en calidad de apoderado
especial de Ajecen del Sur S. A., cédula jurídica 3101322767
con domicilio en Carretera Interamericana Sur, del Parque
Industrial de Cartago 1.5 Sur Intersección Con Río Purires,
Tejar del Guarco, Cartago, Costa Rica., Costa Rica, solicita la
inscripción como marca de fábrica y comercio en clase(s): 32.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 32:
Cervezas; bebidas sin alcohol; aguas minerales;
bebidas a base de frutas y zumos de frutas; siropes
y otras preparaciones sin alcohol para elaborar
bebidas. Reservas: De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y
como aparece en la solicitud. Fecha: 21 de enero de 2026.
Presentada el: 20 de junio de 2025. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 21 de
enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Milena
Marín Jiménez, Registradora.—( IN202601030666 ).
Marcas de Ganado
Solicitud N° 2026-398.—Francisco Alberto Ramírez
Cordero, cédula de identidad N° 2-0535-0025, solicita la
inscripción de:

Ref: 35/2026/1913 Como marca de ganado, que
usará preferentemente en Alajuela, Los Chiles,
San Jorge, Pueblo Nuevo, norte de la Escuela,
ochocientos metros. Presentada el 19 de enero
del 2026. Según el expediente N° 2026-398. Se
cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los 10 días hábiles contados a partir de la publicación de
este edicto.—Karol Claudel Palma, Registradores.—1 vez.—
( IN202601030340 ).
Solicitud Nº 2025-6283.—Ana Cecilia Corrales Acuña,
cédula de identidad 203820916, solicita la inscripción de:
Ref: 35/2025/21874. Como marca de ganado,
que usará preferentemente en Alajuela, San
Carlos, Cutris, San Josecito, trescientos metros
oeste de la entrada principal. Presentada el 12 de
noviembre del 2025. Según el expediente Nº
2025-6283. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los 10 días hábiles contados a partir de la publicación de
este edicto.—Kimberlyn Arick Alvarado, Registradores.—
1 vez.—( IN202601030342 ).
Solicitud N° 2026-366.—Luis Efraín García Altamirano,
cédula de identidad Nº 601950962, solicita la inscripción de:
A D
W 8
Ref.: 35/2026/1722. Como marca de ganado, que
usará preferentemente en Puntarenas, Buenos Aires,
Boruca, costado este del Templo Evangélico, Ojo de Agua.
Presentada el 16 de enero del 2026. Según el expediente
Nº 2026-366. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los 10 días hábiles contados a partir de la publicación de
este edicto.—Giovanna Mora Mesén, Registradora.—
1 vez.—( IN202601030415 ).
Solicitud Nº 2026-348.—Adrián Gerardo García
Sequeira, cédula de identidad 603470730, solicita la
inscripción de:
Ref: 35/2026/1757 Como Marca de ganado, que
usará preferentemente en Guanacaste,
Abangares, La Sierra, Marselleza, dos kilómetros
norte escuela, Tres Hermanos. Presentada el 15
de enero del 2026. Según el expediente Nº
2026-348. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los 10 días hábiles contados a partir de la publicación de
este edicto.—Kimberlyn Arick Alvarado, Registradores.—1
vez.—( IN202601030429 ).
Solicitud Nº 2026-429.—Andrea Mayela Blanco Alfaro,
cédula de identidad 206650939, en calidad de Apoderado
especial de Kenneth David Salazar Alvarado, cédula de
identidad 207830554, solicita la inscripción de:
Ref: 35/2026/2047. Como marca de ganado,
que usará preferentemente en Alajuela, Zarcero,
veinticinco metros norte de Hotel Zarcero
entrada asfaltada con portón negro a mano
derecha. Presentada el 20 de enero del 2026.
Según el expediente Nº 2026-429. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a
partir de la publicación de este edicto.—Kimberlyn Arick
Alvarado, Registradores.—1 vez.—( IN202601030495 ).
Solicitud N° 2025-6636.—Marcos Tulio Jiménez
Jiménez, cédula de identidad N° 502840732, solicita la
inscripción de: M G J Ref.: 35/2026/1869. Como marca de
ganado, que usará preferentemente en Guanacaste, Nicoya,
Nicoya, quinientos metros sur de la Plaza de Santa Ana de
Nicoya. Presentada el 21 de noviembre del 2025. Según el
expediente N° 2025-6636. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los 10 días hábiles contados a partir de la publicación
de este edicto.—Viviana Segura de la O, Registradora.—
1 vez.—( IN202601030589 ).
Solicitud Nº 2026-413.—Miguel Ángel Zuñiga Ceciliano,
cédula de identidad 900780834, solicita la inscripción de:
Ref: 35/2026/1806. Como Marca de ganado, que
usará preferentemente en San José, Pérez
Zeledón, Pejiballe, UN kilómetro y medio al este de
la Escuela El Zapote. Presentada el 19 de enero
del 2026. Según el expediente Nº 2026-413. Se
cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los 10 días hábiles contados a partir de la publicación de
este edicto.—Randall Abarca Aguilar, Registradores.—
1 vez.—( IN202601030613 ).
Solicitud N° 2026-288.—Carlos Alberto Cano Piedra,
cédula de identidad 601220717, solicita la inscripción de:
A G
I 4
Ref: 35/2026/1603. Como marca de ganado, que usará
preferentemente en Limón, Limón, Valle La Estrella, Barrio
Finca Siberia, de la subasta ganadera 150 metros sur casa
color amarilla a mano izquierda. presentada el 14 de enero
del 2026. Según el expediente N° 2026-288. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante
este registro, dentro de los 10 días hábiles contados a partir
de la publicación de este edicto.—Kimberlyn Arick Alvarado,
Registradores.—1 vez.—( IN202601030614 ).
Solicitud Nº 2026-391.—José Adrián Vargas Solis,
Cédula de identidad 205050638, en calidad de Apoderado
especial de Inversiones Garro Núñez Sociedad Anonima,
Cédula jurídica 3101447332, solicita la inscripción de:
Ref: 35/2026/2175. Como marca de ganado, que
usará preferentemente en Guanacaste, Tilarán,
Tierras Morenas, cuatrocientos metros este, a
mano derecha finca con portones negros.
Presentada el 19 de enero del 2026. Según el
expediente Nº 2026-391. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los 10 días hábiles contados a partir de la publicación
de este edicto.—Randall Abarca Aguilar, Registradores.—
1 vez.—( IN202601030645 ).
Solicitud Nº 2026-242.—Josué Matarrita Torres, cédula
de identidad 1-1214-0759, solicita la inscripción de:

Pág 39

Ref: 35/2026/1238 Como marca de ganado,
que usará preferentemente en Guanacaste,
Nicoya, Quebrada Honda, Copal, de la
escuela Blas Montes Leal ochocientos metros
al este. Presentada el 13 de enero del 2026.
Según el expediente Nº 2026-242. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días
hábiles contados a partir de la publicación de este
edicto.—Karol Claudel Palma, Registradores.—1 vez.—
( IN202601030646 ).
Solicitud N° 2026-443.—Rafael Ángel Galagarza
Ramos, cédula de identidad N° 5-0311-0594, solicita la
inscripción de:
Ref: 35/2026/2121 Como marca de ganado, que
usará preferentemente en Guanacaste, Nicoya,
San Antonio, San Lázaro, de la Plaza de
Deportes, doscientos metros oeste. Presentada
el 20 de enero del 2026. Según el expediente
N° 2026-443. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los 10 días hábiles contados a partir de la
publicación de este edicto.—Karol Claudel Palma,
Registradores.—1 vez.—( IN202601030656 ).
Solicitud Nº 2025-7359.—Santos Petronila Reyes
Reyes, cédula de identidad 602270405, solicita la inscripción
de: 11P. Ref: 35/2026/421. Como Marca de ganado, que
usará preferentemente en Puntarenas, Puntarenas, Lepanto,
Jicaral, frente al cementerio. Presentada el 12 de diciembre del
2025. Según el expediente Nº 2025-7359. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a
partir de la publicación de este edicto.—Viviana Segura De La
O, Registradores.—1 vez.—( IN202601030658 ).
Solicitud N° 2026-241.—Frin Gerardo Elizondo
Sibaja, cédula de identidad Nº 502370127, solicita la
inscripción de:
Ref: 35/2026/1454 Como marca de ganado,
que usará preferentemente en Guanacaste,
Nandayure, Zapotal, 2 kilómetros al oeste de la
Escuela. Presentada el 13 de enero del 2026.
Según el expediente Nº 2026-241. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados
a partir de la publicación de este edicto.—Kimberlyn Arick
Alvarado, Registradores.—1 vez.—( IN202601030672 ).
Solicitud Nº 2026-17.—Gabriel López González,
cédula de identidad 203240039, solicita la inscripción de:
Ref: 35/2026/2122. Como Marca de ganado,
que usará preferentemente en Alajuela,
Guatuso, San Rafael mil quinientos metros al
sur de la Escuela Tujankir. Presentada el 05 de
enero del 2026. Según el expediente Nº 202617. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10
días hábiles contados a partir de la publicación de este
edicto.—Viviana Segura De La O, Registradores.—
1 vez.—( IN202601030684 ).
Solicitud Nº 2026-405.—Kevin Bejarano Aguero, cédula
de identidad 2-0645-0386, solicita la inscripción de:

Pág 40

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

Ref: 35/2026/1930. Como marca de ganado,
que usará preferentemente en Alajuela, San
Carlos, muelle, de la escuela seiscientos metros
este, localidad ubicada a mano derecha.
Presentada el 19 de enero del 2026. Según el
expediente Nº 2026-405. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a
partir de la publicación de este edicto.—Karol Claudel Palma,
Registradores.—1 vez.—( IN202601030692 )
Solicitud Nº 2025-7567.—Ericka Arroyo Montero, cédula
de identidad 1-1089-0741, en calidad de Apoderado especial
de Beatriz Patricia Alvarado Masís, cédula de identidad
3-0366-0008, solicita la inscripción de:
Ref: 35/2026/1503. Como marca de ganado,
que usará preferentemente en Guanacaste,
Carrillo, Filadelfia, Del Cruce De Puerto
Ballena quinientos metros este. Presentada
el 18 de diciembre del 2025. Según el
expediente Nº 2025-756.7. Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a partir
de la publicación de este edicto.—Karol Claudel Palma,
Registradores.—1 vez.—( IN202601030704 ).
Solicitud N° 2025-6868.—Ronald Gerardo Rojas Hernandez,
cédula de identidad: 502310045, en calidad de apoderado
generalísimo sin límite de suma de Desarrollos Internacionales
Hermanos Rojas Sociedad Anónima, cédula jurídica:
3101716758, solicita la inscripción de:
Ref.: 35/2026/1952, como marca de ganado que
usará preferentemente en Heredia, Sarapiquí,
Llanuras de Gaspar, Caño Seco, siete kilómetros
noroeste del cementerio. Presentada el 27 de
noviembre del 2025, según el expediente N°
2025-6868. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a partir de
la publicación de este edicto.—Viviana Segura De La O,
Registradora.—1 vez.—( IN202601030725 ).
Solicitud Nº 2026-93.—Henry Gerardo Alpízar Barquero,
cédula de identidad 109560971, solicita la inscripción de:
Ref: 35/2026/2321. Como marca de ganado, que
usará preferentemente en Alajuela, Atenas, Jesús,
Estanquillos, seiscientos metros oeste del salón
comunal. Presentada el 07 de enero del 2026.
Según el expediente Nº 2026-93. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante
este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a partir de
la publicación de este edicto.—Viviana Segura De La O,
Registradores.—1 vez.—( IN202601030726 ).
Solicitud N° 2026-179.—José Alonso Mora Álvarez,
cédula de identidad N° 110170675, solicita la inscripción de:
3MA Ref.: 35/2026/1865. Como marca de ganado, que usará
preferentemente en Alajuela, San Carlos, Aguas Zarcas, La
Gloria dos kms al norte del Centro de La Gloria camino a
Coopenaranjo. Presentada el 12 de enero del 2026. Según
el expediente N° 2026-179. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los 10 días hábiles contados a partir de la publicación
de este edicto.—Giovanna Mora Mesén, Registradora.—
1 vez.—( IN202601030727 ).

Solicitud N° 2026-143.—José Nicolas Ceciliano Badilla,
cédula de identidad: 105200488, solicita la inscripción de:
Ref.: 35/2026/1711, como marca de
ganado que usará preferentemente en San
José, Pérez Zeledón, San Isidro, las
Esperanzas de Pérez Zeledón, frente a la
escuela. Presentada el 8 de enero del 2026, según el
expediente N° 2026-143. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los 10 días hábiles contados a partir de la publicación
de este edicto.—Giovanna Mora Mesén, Registradora.—
1 vez.—( IN202601030744 ).
Patentes de Inveción
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
El(la) señor(a)(ita) María de la Cruz Villanea Villegas,
cédula de identidad 109840695, en calidad de Apoderada
Especial de Soufflet Vigne, solicita la Patente PCT denominada
COMPOSICIÓN FITOSANITARIA PARA EL TRATAMIENTO
DE ENFERMEDADES CRIPTOGÁMICAS QUE AFECTAN
A LAS PLANTAS. La presente invención se refiere a una
composición fitosanitaria que comprende (i) una o más fuentes
de metales, (ii) uno o más azúcar(es) y/o uno o más derivados
de azúcar, y (iii) uno o más derivados de fósforo. La memoria
descriptiva, reivindicaciones, resumen y diseños quedan
depositados, la Clasificación Internacional de Patentes es:
A01N 37/36, A01N 37/44, A01N 43/16, A01N 59/16, A01N
59/20, A01N 59/26 y A01P 3/00; cuyo(s) inventor(es) es(son)
Paupelard, Laurent (FR) y Dromard, Tanguy (FR). Prioridad:
N° FR2304019 del 21/04/2023 (FR). Publicación Internacional:
WO/2024/218395. La solicitud correspondiente lleva el
número 2025-0000497, y fue presentada a las 13:43:50 del 12
de noviembre de 2025. Cualquier interesado podrá oponerse
dentro de los tres meses siguientes a la tercera publicación
de este aviso. Publíquese tres días consecutivos en el Diario
Oficial La Gaceta y una vez en un periódico de circulación
nacional.—San José, 15 de enero de 2026.—Oficina de
Patentes.—Hellen Marín Cabrera.—( IN202601029877 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
El(la) señor(a)(ita) Andrey Dorado Arias, en calidad de
Apoderado Especial de Sustainable Agro Solutions, Sau,
solicita la Patente PCT denominada COMPOSICIÓN PARA
LA PROTECCIÓN DE CULTIVOS. La presente invención
divulga una composición para la protección de cultivos contra
patógenos que comprende goma karaya y pectina, estando
presente la goma karaya en una cantidad que varía entre un
5 y un 15% en peso con respecto a la composición total y
estando presente la pectina en una cantidad que varía entre
un 20 y un 60% en peso con respecto a la composición total.
Además, la presente invención divulga un procedimiento
de protección de cultivos y plantas de semillero contra
organismos patógenos que comprende la aplicación de dicha
composición. La presente invención divulga, además, el uso
de dicha composición para la protección de cultivos y plantas
de semillero contra organismos patógenos y el uso de dicha
composición para el tratamiento de semillas. La memoria
descriptiva, reivindicaciones, resumen y diseños quedan
depositados, la Clasificación Internacional de Patentes es:
A01N 25/00, A01N 25/02, A01N 25/10, A01N 37/14, A01N
37/16, A01N 37/36, A01N 43/08, A01N 43/16, A01N 65/00,
A01N 65/34 y A01P 3/00; cuyo(s) inventor(es) es(son) Alonso
Rodríguez, Esther (ES) y González Marcos, Luis María (ES).

Pág 41

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
Prioridad: N° 23382719.5 del 13/07/2023 (EP). Publicación
Internacional: WO/2025/012445. La solicitud correspondiente
lleva el número 2026-0010, y fue presentada a las 09:43:09
del 9 de enero de 2026. Cualquier interesado podrá oponerse
dentro de los tres meses siguientes a la tercera publicación
de este aviso. Publíquese tres días consecutivos en el diario
oficial La Gaceta y una vez en un periódico de circulación
nacional.—San José, 19 de enero de 2026.—Kelly Selva
Vasconcelos.—( IN202601030721 ).
REGISTRO DE DERECHOS DE AUTOR
Y DERECHOS CONEXOS
Denmark Eugenio Cayasso Vega 50%, cédula de
identidad 701170645, Herman Omar Davis Davis 50%, cédula
de identidad 701170436, solicita la inscripción de en la Libro
Registro Obras Literarias, Divulgada, Letra (Música), Literario,
Obra en Colaboración, Obra Textual, que se titula TU ARCA
(letra). Canción de amor, que se encarga de enamorar al mar.
Publíquese por una sola vez en el Diario Oficial La Gaceta,
para que terceros quienes crean tener derechos puedan
oponerse a la inscripción solicitada dentro de los 30 días
hábiles siguientes a esta publicación, conforme al artículo
113 de la Ley de Derecho de Autor y Derechos Conexos
Nº6683. Expediente 12939.—Curridabat, 12 de septiembre
de 2025. firmante Registradora.—Rebeca Madrigal Garita,
Registradora.—1 vez.—( IN202601030742 ).
DIRECCIÓN NACIONAL DE NOTARIADO
HABILITACIÓN DE NOTARIO PÚBLICO. La DIRECCIÓN
NACIONAL DE NOTARIADO con oficinas en San José, San
Pedro de Montes de Oca, costado Oeste del Mall San Pedro,
Oficentro Sigma, Edificio A, 5to.piso, HACE SABER: Que ante
este Despacho se ha recibido solicitud de INSCRIPCIÓN Y
HABILITACIÓN como delegatario para ser y ejercer la función
pública Estatal del NOTARIADO, por parte de: DAYANNA
MONTERO PORTUGUEZ, con cédula de identidad N°
117580675, carné N° 32780. De conformidad con lo dispuesto
por el artículo 11 del Código Notarial, se invita a quienes
conozcan hechos o situaciones que afecten la conducta de la
solicitante, a efecto de que lo comuniquen por escrito a esta
Dirección dentro de los QUINCE (15) DÍAS HÁBILES siguientes
a esta publicación.—San José, 21 de enero del 2026.—Licda.
Irene Garbanzo Obregón. Abogada/Unidad Legal Notarial.
Proceso N° 233100.—1 vez.—( IN202601030421 ).
HABILITACIÓN DE NOTARIO (A) PÚBLICO (A). La
DIRECCIÓN NACIONAL DE NOTARIADO con oficinas en
San José, San Pedro de Montes de Oca, costado Oeste del
Mall San Pedro, Oficentro Sigma, Edificio A, 5to.piso, HACE
SABER: Que ante este Despacho se ha recibido solicitud de
INSCRIPCIÓN Y HABILITACIÓN como delegatario (a) para
ser y ejercer la función pública Estatal del NOTARIADO,
por parte de: ALESSANDRA DE LOS ÁNGELES MOLINA
CASTRO, con cédula de identidad N°116370479, carné
N°33943. De conformidad con lo dispuesto por el artículo 11
del Código Notarial, se invita a quienes conozcan hechos o
situaciones que afecten la conducta del solicitante, a efecto de
que lo comuniquen por escrito a esta Dirección dentro de los
QUINCE (15) DÍAS HÁBILES siguientes a esta publicación.—
San José, 23 de enero del 2026.—Licda. Ana Virginia
Cascante Acuña. Abogada-Unidad Legal Notarial. Proceso
N°233266.—1 vez.—( IN202601030766 ).

AMBIENTE Y ENERGÍA
DIRECCIÓN DE AGUA
EDICTOS
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
ED-UHTPNOL-0107-2025.—Exp. N° 25943P.—Pacific
Coast Construction Sociedad Anónima, solicita concesión de: (1) 3
litros por segundo del acuífero sin nombre, efectuando la captación
por medio del pozo CN-863 en finca de en Palmira (Carrillo),
Carrillo, Guanacaste, para uso consumo humano - oficinas bodegas - jardines. Coordenadas: 287.664 / 361.937, hoja Carrillo
Norte. Quienes se consideren lesionados, deben manifestarlo
dentro del mes contado a partir de la primera publicación.—
Liberia, 20 de noviembre de 2025.—Unidad Hidrológica
Tempisque, Pacífico Norte.—Leonardo Solano Romero.—
( IN202601029835 ).
ED-1438-2025.—Exp. N° 24763-A.—Finca Mira Piedras
Sociedad Anónima, solicita concesión de: (1) 0.01 litros por
segundo de la Quebrada sin nombre, efectuando la captación en
finca de en Savegre, Quepos, Puntarenas, para uso consumo
humano. Coordenadas: 145.574 / 550.647, hoja Dominical.
Quienes se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro
del mes contado a partir de la primera publicación.—San José,
15 de diciembre de 2025.—Departamento de Información.—
Mónica Esquivel Granados.—( IN202601029951 ).
ED-1470-2025.—Exp. N° 24794.—Finca Mira Piedras
Sociedad Anónima, solicita concesión de: 0.01 litros por
segundo del Quebrada sin nombre, efectuando la captación en
finca de su propiedad en Savegre, Quepos, Puntarenas, para
uso consumo humano doméstico y piscina. Coordenadas:
145.431 / 550.525, hoja Dominical. Quienes se consideren
lesionados, deben manifestarlo dentro del mes contado a
partir de la primera publicación.—San José, 19 de diciembre
de 2025.—Departamento de Información.—David Chaves
Zúñiga.—( IN202601029954 ).
ED-UHTPNOL-0007-2026.—Exp. N° 26881P.—Elizabeth
Rojas Garita, solicita concesión de: (1) 8 litros por segundo
del acuífero sin nombre, efectuando la captación por medio
del pozo BR-96 en finca de en San Pablo (Nandayure),
Nandayure, Guanacaste, para uso agropecuario - abrevadero
y agropecuario - riego. Coordenadas: 220.469 / 403.714,
hoja Berrugate. Quienes se consideren lesionados, deben
manifestarlo dentro del mes contado a partir de la primera
publicación.—Liberia, 21 de enero de 2026.—Unidad
Hidrológica Tempisque, Pacífico Norte.—Leonardo Solano
Romero.—( IN202601030054 ).
ED-UHTPNOL-0005-2026.—Exp. N° 14971P.—Boca
de Nosara Properties Zero Two Limitada, solicita concesión
de: 5 litros por segundo del acuífero sin nombre, efectuando
la captación por medio del pozo GA-416 en finca de en
Nosara, Nicoya, Guanacaste, para uso consumo humano
- doméstico y agropecuario - riego. Coordenadas: 218.662
/ 352.007, hoja Garza. Quienes se consideren lesionados,
deben manifestarlo dentro del mes contado a partir de la
primera publicación.—Liberia, 21 de enero de 2026.—Unidad
Hidrológica Tempisque, Pacífico Norte.—Leonardo Solano
Romero.—( IN202601030110 ).
ED-0033-2026.—Exp. 27357P.—Ganadera Solivar de
La Palma Sociedad Anónima, solicita concesión de: (1) 1 litros
por segundo del acuífero FO-49, efectuando la captación por

Pág 42

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

medio del pozo en finca de su propiedad en Fortuna (San
Carlos), San Carlos, Alajuela, para uso turístico. Coordenadas
273.539 / 461.669 hoja Fortuna. Quienes se consideren
lesionados, deben manifestarlo dentro del mes contado a
partir de la primera publicación.—San José, 13 de enero de
2026.—Evangelina Torres S.—( IN202601029357 ).
ED-0050-2026.—Exp. 27367-A.—Karoco Incorporated
S.A., solicita concesión de: (1) 1.1 litros por segundo de la
quebrada flujo hipodérmico, efectuando la captación en
finca de su propiedad en Carara, Turrubares, San José, para
uso agropecuario, consumo humano, agropecuario-riego
y turístico. Coordenadas 188.287 / 472.800 hoja Tárcoles.
(2) 0.6 litros por segundo de la quebrada sin nombre,
efectuando la captación en finca de su propiedad en Carara,
Turrubares, San José, para uso agropecuario, consumo
humano, agropecuario-riego y turístico. Coordenadas
188.236 / 472.906 hoja Tárcoles. (3) 0.9 litros por segundo
de la quebrada sin nombre, efectuando la captación en finca
de su propiedad en Carara, Turrubares, San José, para
uso agropecuario, consumo humano, agropecuario-riego
y turístico. Coordenadas 188.282 / 472.812 hoja Tárcoles.
(4) 0.85 litros por segundo de la quebrada sin nombre,
efectuando la captación en finca de su propiedad en Carara,
Turrubares, San José, para uso agropecuario, consumo
humano, agropecuario-riego y turístico. Coordenadas 188.289
/ 472.828 hoja Tárcoles. Quienes se consideren lesionados,
deben manifestarlo dentro del mes contado a partir de la
primera publicación.—San José, 19 de enero de 2026.—Elvia
Blanco Ortiz.—( IN202601029358 ).
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
ED-0031-2026.—Exp 27355.—Keli Secret, Noton solicita
concesión de: (1) 0.05 litros por segundo del nacimiento sin
nombre, efectuando la captación en finca de su propiedad en
Barú, Pérez Zeledón, San José, para uso consumo humano.
Coordenadas 136.483 / 560.372 hoja Dominical. Quienes se
consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación.—San José, 13 de
enero de 2026.—Evangelina Torres Solis.—( IN202601029568 ).
ED-0032-2026.—Exp 27356.—Keli Secret, Noton solicita
concesión de: (1) 0.05 litros por segundo del nacimiento sin
nombre, efectuando la captación en finca de su propiedad
en Barú, Pérez Zeledon, San José, para uso agropecuario
y consumo humano. Coordenadas 136.483 / 560.372
hoja Dominical. Quienes se consideren lesionados, deben
manifestarlo dentro del mes contado a partir de la primera
publicación.—San José, 13 de enero de 2026.—Evangelina
Torres S.—( IN202601029573 ).
ED-0068-2026.—Exp 10360.—Constructora Meco Sociedad
Anónima, solicita concesión de: 23.65 litros por segundo de la
Quebrada Irazú, efectuando la captación en finca de su propiedad
en Guápiles, Pococí, Limón, para uso industria. Coordenadas
249.050 / 552.500 hoja Guápiles. Quienes se consideren
lesionados, deben manifestarlo dentro del mes contado a partir de
la primera publicación.—San José, 22 de enero de 2026.—David
Chaves Zúñiga.—( IN202601029608 ).
ED-UHTPCOSJ-0008-2026.—Expediente N° 26984-P.—
Tres-Ciento Dos-Setecientos Dieciséis Mil Ochocientos
Diecisiete Sociedad de Responsabilidad Limitada, solicita
concesión de: (1) 14 litros por segundo del acuífero sin
nombre, efectuando la captación por medio del pozo NA1188, en finca de su propiedad en Tacares, Grecia, Alajuela,

para uso consumo humano. Coordenadas 223.021/500.582,
hoja Naranjo. (2) 8 litros por segundo del acuífero sin nombre,
efectuando la captación por medio del pozo en finca de su
propiedad en Tacares, Grecia, Alajuela, para uso consumo
humano. Coordenadas 222.907/500.745, hoja Naranjo. (3)
5 litros por segundo del acuífero sin nombre, efectuando
la captación por medio del pozo en finca de su propiedad
en Tacares, Grecia, Alajuela, para uso consumo humano.
Coordenadas 222.932/500.832, hoja Naranjo. Quienes se
consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación.—San José, 19 de
enero de 2026.—Yesenia Navarro Masís, Unidad Hidrológica
Tárcoles-Pacífico Central.—( IN202601030150 ).
ED-0074-2026.—Expediente N° 13039-A.—Bolemr
Verde Uno S. A., solicita concesión de: (2) 0.05 litros por
segundo del Nacimiento SN, efectuando la captación en
finca de en Bahia Ballena, Osa, Puntarenas, para uso
consumo humano y agropecuario-riego. Coordenadas
129.925/565.682, hoja Repunta. Quienes se consideren
lesionados, deben manifestarlo dentro del mes contado a
partir de la primera publicación.—San José, 22 de enero de
2026.—Departamento de Información.—Mónica Esquivel
Granados.—( IN202601030173 ).
ED-0066-2026.—Expediente N° 27384-A.—William
Oliver Jean, solicita concesión de: (1) 0.04 litros por
segundo de la quebrada, quebrada sin nombre, efectuando
la captación en finca de en Barú, Pérez Zeledon, San
José, para uso consumo humano y turístico. Coordenadas
141.950/557.328, hoja Dominical. Quienes se consideren
lesionados, deben manifestarlo dentro del mes contado a
partir de la primera publicación.—San José, 22 de enero de
2026.—Departamento de Información.—Mónica Esquivel
Granados.—( IN202601030178 ).
ED-0062-2026.—Expediente N° 27375.—Johnny, Murillo
Rojas, solicita concesión de: (1) 10 litros por segundo del Rio
el General, efectuando la captación en finca de su propiedad
en Buenos Aires, (Buenos Aires), Buenos Aires, Puntarenas,
para uso agropecuario-riego. Coordenadas 119.421/607.302,
hoja General. Quienes se consideren lesionados, deben
manifestarlo dentro del mes contado a partir de la primera
publicación.—San José, 21 de enero de 2026.—Departamento
de Información.—Evangelina Torres S.—( IN202601030181 ).
ED-UHTPCOSJ-0010-2026.—Expediente N° 26484-P.—
Fidelex Fides Limitada, solicita concesión de: 5 litros por segundo
del acuífero sin nombre, efectuando la captación por medio del pozo
IS-1079, en finca de su propiedad en Tejar, El Guarco, Cartago,
para uso consumo humano. Coordenadas 202.927/540.970, hoja
Istarú. Quienes se consideren lesionados deben manifestarlo
dentro del mes contado a partir de la primera publicación.—San
José, 22 de enero de 2026.—Yesenia Navarro Masís, Unidad
Hidrológica Tárcoles-Pacífico Central.—( IN202601030185 ).
ED-0084-2026.—Expediente N° 27396.—El Espíritu de
Hunter Sociedad de Responsabilidad Limitada, solicita concesión
de: 0.04 litros por segundo del lago quebrada sin nombre, efectuando
la captación en finca de su propiedad en Puerto Cortés, Osa,
Puntarenas, para uso consumo humano domestico-piscina y turístico
hotel. Coordenadas 333.297/506.999, hoja Coronado. Quienes se
consideren lesionados deben manifestarlo dentro del mes contado
a partir de la primera publicación.—San José, 26 de enero de
2026.—Departamento de Información.—David Chaves Zúñiga.—
( IN202601030188 ).

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

Pág 43

ED-0077-2026.—Expediente N° 27389P.—Fidelex Fides
Limitada, solicita concesión de: (1) 1 litro por segundo del
acuífero sin nombre, efectuando la captación por medio
del pozo en finca de su propiedad en Tamarindo, Santa
Cruz, Guanacaste, para uso comercial, consumo humano,
agropecuario-riego y turístico. Coordenadas 254.149/338.703,
hoja Villarreal. Quienes se consideren lesionados deben
manifestarlo dentro del mes contado a partir de la primera
publicación.—San José, 22 de enero de 2026.—Departamento
de Información.—Evangelina Torres S.—( IN202601030193 ).

ED-0076-2026.—Expediente N° 16149.—Quatro Colinas
Sociedad de Responsabilidad Limitada, solicita concesión
de: (1) 0.04 litros por segundo del nacimiento sin nombre,
efectuando la captación en finca de Dominique Steenuit en
Savegre, Quepos, Puntarenas, para uso consumo humanodoméstico. Coordenadas 147.191 / 542.938, hoja Savegre.
Quienes se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro
del mes contado a partir de la primera publicación.—San
José, 22 de enero de 2026.—Departamento de Información.—
Evangelina Torres S.—( IN202601030341 ).

ED-0083-2026.—Expediente N° 27395-A.—Dinia
Patricia Morera Soto, solicita concesión de: (1) 0.05 litros
por segundo del nacimiento sin nombre, efectuando la
captación en finca de en Quesada, San Carlos, Alajuela, para
uso agropecuario, consumo humano y agropecuario-riego.
Coordenadas 259.112/490.430, hoja Aguas Zarcas. Quienes
se consideren lesionados deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación.—San José, 23 de
enero de 2026.—Departamento de Información.—Mónica
Esquivel Granados.—( IN202601030194 ).

ED-0063-2026.—Expediente N° 27378.—Greivin Quirós
Rodríguez, solicita concesión de: (1) 0.04 litros por segundo
de la quebrada naciente sin nombre, efectuando la captación
en finca de Viviana Rodríguez Rodríguez y otros en Brisas,
(Alfaro Ruiz), Zarcero, Alajuela, para uso agropecuario,
consumo humano, industria y agropecuario-riego.
Coordenadas 246.310/492.388, hoja Quesada. Quienes se
consideren lesionados deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación.—San José, 21 de
enero de 2026.—Departamento de Información.—Evangelina
Torres S.—( IN202601030369 ).

ED-UHTPNOL-0006-2026.—Expediente N° 25941P.—
Sabine Koll Sohm, solicita concesión de: (1) 0.5 litros por segundo
del acuífero sin nombre, efectuando la captación por medio del
pozo RA-463, en finca de su propiedad en Paquera, Puntarenas,
Puntarenas, para uso consumo humano-doméstico-piscina y
agropecuario-riego. Coordenadas 190.299/421.490, hoja Río
Ario. Quienes se consideren lesionados deben manifestarlo
dentro del mes contado a partir de la primera publicación.—
Liberia, 21 de enero de 2026.—Leonardo Solano Romero, Unidad
Hidrológica Tempisque, Pacífico Norte.—( IN202601030209 ).
ED-0058-2026.—Expediente N° 27379-A.—Sociedad
de Usuarios de Agua Santa Margarita de Naranjo, solicita
concesión de: (1) 1 litros por segundo del Nacimiento San
Lucas, efectuando la captación en finca de STCR CR Trust
and Escrow Company Limited S. A., en Rosario, (Naranjo),
Naranjo, Alajuela, para uso agropecuario, consumo humano
y agropecuario-riego. Coordenadas 225.435/493.095,
hoja Naranjo. Quienes se consideren lesionados, deben
manifestarlo dentro del mes contado a partir de la primera
publicación.—San José, 21 de enero de 2026.—Departamento
de Información.—Elvia Blanco Ortiz.—( IN202601030268 ).
ED-0981-2025.—Expediente N° 26929.—Asociación
para el Desarrollo Agrícola y Pecuario Peralteno, solicita
concesión de: 0.5 litros por segundo del Nacimiento el Colima,
efectuando la captación en finca de Agrícola Ganadera Volcán
Turrialba A.D.V S. A., en Tres Equis, Turrialba, Cartago, para
uso industria. Coordenadas 217.007/578.687, hoja Tucurrique.
Quienes se consideren lesionados deben manifestarlo dentro
del mes contado a partir de la primera publicación.—San José,
13 de agosto de 2025.—Departamento de Información.—
David Chaves Zúñiga.—( IN202601030283 ).
ED-1396-2025.—Expediente N° 27255-P.—Hacienda
Ojo de Agua Sociedad Anónima, solicita concesión de: (1)
0.04 litros por segundo del acuífero sin nombre, efectuando
la captación por medio del pozo en finca de en Puerto Viejo,
Sarapiquí, Heredia, para uso agropecuario. Coordenadas
281.052 / 549.958, hoja Chirripó Atlántico. Quienes se
consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación.—San José, 03 de
diciembre de 2025.—Departamento de Información.—Mónica
Esquivel Granados.—( IN202601030337 ).

PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
ED-1360-2025.—Exp. 27219.—El Palacio Pacífico.
Net Limitada, solicita concesión de: (1) 0.05 litros por segundo
del nacimiento Toma La Resina, efectuando la captación en
finca de Karin Boessmann Aragón en Páramo, Pérez Zeledon,
San José, para uso consumo humano. Coordenadas 156.885
/ 565.142 hoja San Isidro. Quienes se consideren lesionados,
deben manifestarlo dentro del mes contado a partir de la
primera publicación.—San José, 19 de noviembre de 2025.—
Departamento de Información.—Evangelina Torres S.—
1 vez.—( IN202601030469 ).
ED-0086-2026.—Exp. 26282.A.—Inmobiliaria Abarca
y Barrantes S. A., solicita concesión de: (1) 0.05 litros
por segundo del nacimiento sin nombre, efectuando la
captación en finca de su propiedad en Jardin, Dota, San
José, para uso consumo humano. Coordenadas 189.082 /
540.596 hoja Tapantí. Quienes se consideren lesionados,
deben manifestarlo dentro del mes contado a partir
de la primera publicación.—San José, 26 de enero de
2026.—Departamento de Información.—Mónica Esquivel
Granados.—( IN202601030473 ).
ED-0075-2026.—Exp 27388P.—Cooperativa de
Productores Agroecoturísticos y de Servicios Múltiples de
Uvita R L, solicita concesión de: (1) 0.05 litros por segundo
del acuífero sin nombre, efectuando la captación por medio
del pozo en finca de su propiedad en Bahía Ballena, Osa,
Puntarenas, para uso turístico. Coordenadas 127.868 /
567.725 hoja Coronado. Quienes se consideren lesionados,
deben manifestarlo dentro del mes contado a partir de la
primera publicación.—San José, 22 de enero de 2026.—
Departamento de Información.—Evangelina Torres S.—
( IN202601030476).
ED-0079-2026.—Exp. 11290-A. S.U.A. de Freseros de
Vara Blanca, solicita concesión de: (2) 1 litros por segundo
de la Quebrada SN, efectuando la captación en finca de
en Vara Blanca, Heredia, Heredia, para uso agropecuario y
agropecuario - riego. Coordenadas 238.115 / 519.739 hoja
BARVA. (3) 1 litros por segundo de la quebrada sn, efectuando

Pág 44

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

la captación en finca de en Vara Blanca, Heredia, Heredia,
para uso agropecuario y agropecuario - riego. Coordenadas
237.199 / 520.099 hoja Barva. Quienes se consideren
lesionados, deben manifestarlo dentro del mes contado a
partir de la primera publicación.—San José, 22 de enero de
2026.—Departamento de Información.—Mónica Esquivel
Granados.—( IN202601030678 ).

Sebastián y Alajuelita, hora y fecha de emisión: quince horas
con treinta y nueve minutos del diecinueve de enero del
dos mil veintiséis.—Lic. Diego Steven Durán Mora, Juez.—
1 vez.—( IN202601030687 ).

TRIBUNAL SUPREMO DE ELECCIONES
PODER JUDICIAL
AVISOS
El Juzgado Tercero Civil de San José hace saber que
dentro del proceso disolución de fundación, se ha dictado la
resolución que en lo conducente dice: “Sentencia de primera
instancia N° 2025001333, Juzgado Tercero Civil de San José.
A las catorce horas diez minutos del dos de diciembre de dos
mil veinticinco. Diligencias de disolución de Fundación Semana
Pediátrica, cédula jurídica número tres cero cero seis seis seis
cero ocho cinco cero, promovido por Olga Arguedas Arguedas,
cédula de identidad 4-0129-0720, Abdon Castro Bermúdez,
cédula de identidad 1-0306-0358, Erick José Richmond Padilla
cédula de identidad 1-0731-0050, Kathia Auxiliadora Valverde
Muñoz, cédula de identidad 1-0778-0522, Víctor Hugo Pérez
Herra, cédula de identidad 1-0465-0580. Por tanto: por las
razones expuestas, artículos 6, 17 de la Ley de Fundaciones, 1,
2.4, 2.5, 41.5, 61.2, 177 y siguientes del Código Procesal Civil,
se declara con lugar las presentes diligencias y en consecuencia,
se declara disuelta la Fundación Semana Pediátrica, con
cédula jurídica número 3-006-660850. Una vez firme esta
resolución y demostrada la publicación de los edictos; a solicitud
de interesado, expídase la ejecutoria respectiva al Registro
Nacional, Sección de Personas Jurídicas. Publíquese la parte
dispositiva de esta. Cynthia Blanco Valverde, Jueza Tramitadora.
Lo anterior por ordenarse así en proceso disolución de Fundación
Semana Pediátrica, expediente N° 25-000669-0182-CI. Nota:
publíquese este edicto por una sola vez en La Gaceta.—
Juzgado Tercero Civil de San José, 18 de diciembre del año
2025.—Licda. Cynthia Blanco Valverde, Jueza Tramitadora.—
1 vez.—( IN202601030560 ).
Se hace saber: En este Tribunal de Justicia se tramita
proceso de Cambio de nombre promovido por Byron Manuel
Ramírez Bolandi, mayor, casado, empresario, documento de
identidad N° 1110809620, vecino de Hatillo 5, en el cual pretende
cambiarse el nombre a Byron Manuel Bolandi Ramírez.
Se concede el plazo de quince días a cualquier persona
interesada para que se presenten al proceso a hacer valer sus
derechos. Artículo 55 del Código Civil. Exp.: 26-000021-0216CI-2. Nota: Se le recuerda a la persona interesada que deberá
acudir a la Imprenta Nacional para cancelar los derechos de
publicación de este edicto.—Juzgado Civil de Hatillo, San

EDICTOS
Registro Civil-Departamento Civil
SECCIÓN DE ACTOS JURÍDICOS
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
Expediente N° 36193-2025.—Registro Civil, Departamento
Civil.—Sección de Actos Jurídicos.—San José, a las nueve
horas cincuenta y cinco minutos del veinticinco de noviembre
de dos mil veinticinco. Diligencias de ocurso presentadas por
Alcides Manuel León Valverde, cédula de identidad número
1-0628-0677, tendentes a la rectificación de su asiento de
nacimiento, en el sentido que la fecha de nacimiento de la
persona inscrita es 26 de abril de 1964. Se previene a las
partes interesadas para que hagan valer sus derechos dentro
del término de ocho días a partir de su primera publicación.—
Sección Actos Jurídicos.—Fr. Francisco Meléndez Delgado,
Jefe a.í.—( IN202601030204 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
Expediente N° 13225-2020.—Registro Civil.—Departamento
Civil.—Sección de Actos Jurídicos.—San José, a las once
horas catorce minutos del nueve de agosto de dos mil veinte.
Diligencias de ocurso presentadas por Dinorah Valverde
Hernández, cédula de identidad número 3-0296-0930
tendentes a la rectificación de su asiento de nacimiento, en el
sentido que la fecha de nacimiento es 25 de marzo de 1968.
Se previene a las partes interesadas para que hagan valer sus
derechos dentro del término de ocho días a partir de su primera
publicación.—Sección Actos Jurídicos.—Francisco Meléndez
Delgado, Jefe a.í.—Javier Brenes Brenes, Encargado de
Unidad de Procesos Registrales Civiles.—( IN202601030681 ).

AVISOS

Registro Civil-Departamento Civil
SECCIÓN DE OPCIONES Y NATURALIZACIONES
Avisos de solicitud de naturalización
Nikolaos Jose Bistoura García, venezolano, documento
de identidad N° DI186200829830, ha presentado solicitud
para obtener la nacionalidad costarricense ante la Sección de
Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se emplaza
a quienes tengan reparos comprobados que hacer a dicha
solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes a
la publicación de este aviso. Expediente: EXP 272-2026.—

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
Heredia, al ser las 08:30 del 26 de enero de 2026.—Oficina
Regional de Heredia.—Minor Coto Barrera, Asistente
Funcional.—1 vez.—( IN202601030205 ).
Porfiria Jarquin Suares, documento de identidad N°
155834094016, nacionalidad nicaragüense, ha presentado
solicitud para obtener la nacionalidad costarricense ante la
Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se
emplaza a quienes tengan reparos comprobados que hacer a
dicha solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes
a la publicación de este aviso. Expediente N° 7832-2025.—
Quesada, al ser las 3:22 p.m. del 19 de enero de 2026.—
Oficina Regional de San Carlos.—Steve Granados Soto,
Jefe.—1 vez.—( IN202601030211 ).
Marcelo Alejandro Hernández Pineda, salvadoreño,
cédula de residencia 122200845028, ha presentado solicitud
para obtener la nacionalidad costarricense ante la Sección de
Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se emplaza
a quienes tengan reparos comprobados que hacer a dicha
solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras oficinas,
dentro del término de diez días hábiles siguientes a la publicación
de este aviso. Expediente N° 35-2026.—San José al ser las 2:51
del 22 de enero de 2026.—Johanna Raquel Jiménez Sandoval,
Asistente Funcional 2.—1 vez.—( IN202601030258 ).
Bianca Nazareth León Figueroa, documento de identidad
N° DI186201757510, nacionalidad venezolana, ha presentado
solicitud para obtener la nacionalidad costarricense ante la
Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se
emplaza a quienes tengan reparos comprobados que hacer a
dicha solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes a
la publicación de este aviso. Expediente: 238-2026.—Oficina
Regional de Heredia. Heredia al ser las 9:53 a. m. del 26 de
enero de 2026.—Emmanuel Antonio Carballo Rodríguez,
Profesional Asistente 1.—1 vez.—( IN202601030353 ).
Ekaterina Abramicheva, Rusa, cédula de residencia
164300045100, ha presentado solicitud para obtener la
nacionalidad costarricense ante la Sección de Opciones y
Naturalizaciones del Registro Civil. Se emplaza a quienes
tengan reparos comprobados que hacer a dicha solicitud, para
que los presenten por escrito en nuestras oficinas, dentro del
término de diez días hábiles siguientes a la publicación de
este aviso. Expediente: 259-2026.—San José al ser las 10:00
del 23 de enero de 2026.—Marco Vinicio Campos Gamboa,
Asistente Funcional 2.—1 vez.—( IN202601030454 ).
Marta Rubenia Rodríguez Moncada, nicaragüense,
cédula de residencia 155825421232, ha presentado solicitud
para obtener la nacionalidad costarricense ante la Sección de
Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se emplaza
a quienes tengan reparos comprobados que hacer a dicha
solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes a la
publicación de este aviso. Expediente: 6969-2025.—San José
al ser las 8:32 del 19 de enero de 2026.—Abelardo Camacho
Calvo, Profesional Asistente 1.—1 vez.—( IN202601030650 ).
Gustavo Andrés Aleman Calero, nicaragüense, cédula
de residencia 155830791803, ha presentado solicitud para
obtener la nacionalidad costarricense ante la Sección de
Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se emplaza
a quienes tengan reparos comprobados que hacer a dicha
solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras

Pág 45

oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes
a la publicación de este aviso. Expediente: 154-2026.—
San José al ser las 7:28 del 20 de enero de 2026.—María
Gabriela Román Campos, Asistente Funcional 2.—1 vez.—
( IN202601030652 ).
Juan José Salazar Rojas, nicaragüense, cédula de
residencia 155804190401, ha presentado solicitud para obtener
la nacionalidad costarricense ante la Sección de Opciones y
Naturalizaciones del Registro Civil. Se emplaza a quienes
tengan reparos comprobados que hacer a dicha solicitud, para
que los presenten por escrito en nuestras oficinas, dentro del
término de diez días hábiles siguientes a la publicación de este
aviso. Expediente: 298-2026.—San José al ser las 8:53 del 27
de enero de 2026.—María Gabriela Mesén Venegas, Asistente
Funcional 2.—1 vez.—( IN202601030663 ).
Willian Jesús García Millan, venezolano, cédula de
residencia 186200818612, ha presentado solicitud para
obtener la nacionalidad costarricense ante la Sección de
Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se emplaza
a quienes tengan reparos comprobados que hacer a dicha
solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes a
la publicación de este aviso. Expediente: 6652-2025.—San
José al ser las 3:10 del 11 de diciembre de 2025.—Marco
Vinicio Campos Gamboa, Asistente Funcional 2.—1 vez.—
( IN202601030680 ).
Martha Galeano Dávila, documento de identidad N°
155807870801, nacionalidad nicaragüense, ha presentado
solicitud para obtener la nacionalidad costarricense ante la
Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se
emplaza a quienes tengan reparos comprobados que hacer a
dicha solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes
a la publicación de este aviso. Expediente: 184-2026.—Los
Chiles, al ser las 10:02 del 19 de enero de 2026.—Luis Diego
Rocha Gutiérrez, Jefe, Oficina Regional de Los Chiles.—
1 vez.—( IN202601030683 ).
Sofía Tamara Baez Vega, documento de identidad N°
155832829408, nacionalidad nicaragüense, ha presentado
solicitud para obtener la nacionalidad costarricense ante la
Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se
emplaza a quienes tengan reparos comprobados que hacer a
dicha solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes a la
publicación de este aviso. Expediente: 230-2026.—Grecia, al
ser las 08:22 del 22 de enero de 2026.—Leonela Ávila Torres,
Técnico Funcional 2, Oficina Regional de Grecia.—1 vez.—
( IN202601030757 ).
Registro Civil-Departamento Civil
Solicitud de Matrimonio
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Jean Carlo Espinoza
Atencio, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, asesor
de ventas, portador/a del documento de identidad número
117120443, hijo/a de Carlos Santiago Espinoza Pérez y de
María Claudina Atencio Palacios, vecino/a de San Luis,
Alajuela, Central, Alajuela, actualmente con 27 años de edad y
Emil Yamaris Polanco Hernández, mayor, costarricense, estado
civil soltera/o, asesora de ventas, portador/a del documento
de identidad número 702790477, hijo/a de Silvio Antonio
Polanco Chavarría y de Meylin Hernández Rocha, vecino/a

Pág 46

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

de San Luis, Alajuela, Central, Alajuela, actualmente con 25
años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que
existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se
lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro
del término de ocho días contados a partir de la publicación de
este edicto. Expediente MAT-RC-00321-2026.—Registro Civil,
Departamento Civil, Oficina Regional Alajuela, 20/01/2026.—
Sr./Sra. Jairo Herrera Barrantes, Profesional asistente 1.—
1 vez.—( IN202601030203 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Mairene Cecilia Moya
Gamboa, mayor, costarricense, estado civil divorciada/o,
independiente, portador/a del documento de identidad número
303950836, hijo/a de William Fernando Moya Matamoros y de
Marta Cecilia Gamboa Coto, vecino/a de Asunción (Cangrejal),
El Tejar, El Guarco, Cartago, actualmente con 41 años de edad y
Alexander Alonso Serrano Villavicencio, mayor, costarricense,
estado civil soltero/a, delivery, portador/a del documento de
identidad número 304420898, hijo/a de Isidro Alberto Serrano
Mena y de Leda María Villavicencio Mora, vecino/a de Barrio
Nuevo, El Tejar, El Guarco, Cartago, actualmente con 35 años
de edad.- Si alguna persona tuviere conocimiento de que
existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se
lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro
del término de ocho días contados a partir de la publicación de
este edicto. Expediente MAT-RC-00317-2026.—Registro Civil,
Departamento Civil, Oficina Regional Cartago, 20/01/2026.—
Sr. Jonathan Vargas Céspedes, Profesional Asistente 1.—
1 vez.—( IN202601030207 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Marco William Retana
Hernández, mayor, costarricense, estado civil soltero/a,
agricultor, portador del documento de identidad número
305280908, hijo/a de Miguel Ángel Retana Calderón y de
María Virginia Hernández Hernández, vecino de Nubes, Santa
María, Dota, San José, actualmente con 47 años de edad, y
Yessica María Garro Loría, mayor, costarricense, estado civil
soltera/o, del hogar, portadora del documento de identidad
número 207080995, hija de Luis Alberto Garro Salazar y de
Marta Elena Loría Hernández, vecina de Nubes, Santa María,
Dota, San José, actualmente con 33 años de edad. Si alguna
persona tuviere conocimiento de que existe algún impedimento
legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá
manifestarlo ante este Despacho dentro del término de ocho
días contados a partir de la publicación de este edicto. MATRC-00332-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—
Oficina Regional Tarrazú, 21/01/2026.—Sra. Natalia Cascante
Rojas, Técnico Funcional 2.—1 vez.—( IN202601030220 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de José Miguel Vásquez
Rojas, mayor, costarricense, estado civil divorciado/a,
pensionado, portador/a del documento de identidad número
203120111, hijo/a de Carlos María Vasquez Rojas y de
Emilce Rojas Rojas, vecino/a de San Pedro, San Pedro,
Santa Bárbara, Heredia, actualmente con 69 años de edad y
Seidy Concepcion Obando, mayor, costarricense, estado civil
divorciada/o, administradora, portador/a del documento de
identidad número 602130664, hijo/a de Nicanor Concepcion
Granda y de Elvia Obando Martínez, vecino/a de Urb. Santa
Isabel, San Pablo, San Pablo, Heredia, actualmente con 57
años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que
existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se
lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro

del término de ocho días contados a partir de la publicación
de este edicto. Expediente MAT-RC-00331-2026.—Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Heredia,
21/01/2026.—Sr./Sra. Katherine Calderón Figueroa, Jefatura.—
1 vez.—( IN202601030226 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Alexander Moraga
Castro, mayor, costarricense, estado civil divorciado/a, oficial
del MEP, portador/a del documento de identidad número
602880630, hijo/a de Alexis Moraga Moraga y de Sonia Isolina
de Jesús Castro Ramírez, vecino/a de veinte de noviembre
(Chacarita N.), Chacarita, Central, Puntarenas, actualmente
con 47 años de edad y María Fernanda Navarro Espinoza,
mayor, costarricense, estado civil soltera/o, oficial seguridad,
portador/a del documento de identidad número 702090999,
hijo/a de Fernando Navarro Solano y de Alba Espinoza
Rodríguez, vecino/a de Veinte de Noviembre (Chacarita N.),
Chacarita, Central, Puntarenas, actualmente con 33 años de
edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe
algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve
a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del
término de ocho días contados a partir de la publicación de
este edicto. Expediente MAT-RC-00215-2026.—Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Puntarenas,
14/01/2026.—David Antonio Peña Guzmán, Jefatura.—
1 vez.—( IN202601030255 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de José Eduardo Jiménez
Segura, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, peón
agrícola, portador/a del documento de identidad número
701950791, hijo/a de José Ángel Jiménez Jiménez y de
Damaris Segura Diaz, vecino/a de Cristo Rey, Duacarí,
Guácimo, Limon, actualmente con 35 años de edad y Kimberli
Tatiana Bustos Batista, mayor, costarricense, estado civil
soltera/o, del hogar, portador/a del documento de identidad
número 702600049, hijo/a de Ernesto Bustos García y de
Yolanda Batista Morales, vecino/a de Cristo Rey, Duacarí,
Guácimo, Limon, actualmente con 27 años de edad. Si
alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún
impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo,
deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término
de ocho días contados a partir de la publicación de este
edicto. Expediente MAT-RC-00029-2026.—Registro Civil,
Departamento Civil.—Oficina Regional Pococí, 05/01/2026.—
Sra. Nidia Herrera Ramírez, Asistente Funcional 3.—1 vez.—
( IN202601030298 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Dominga Haydee
Gerardina Jiménez Ávila, mayor, costarricense, estado civil
divorciada/o, del hogar, portador/a del documento de identidad
número 601690825, hijo/a de Gonzalo Jiménez Duarte y de
Carmelina Ávila Arguedas, vecino/a de Proy. Fátima, Quepos,
Quepos, Puntarenas, actualmente con 63 años de edad y José
Joaquín Toruño Obando, mayor, costarricense, estado civil
soltero/a, pensionado, portador/a del documento de identidad
número 601500451, hijo/a de Pedro Joaquín Toruño López
y de Sofía Obando Portuguez, vecino/a de Proy. Fátima,
Quepos, Quepos, Puntarenas, actualmente con 65 años de
edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe
algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve
a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del
término de ocho días contados a partir de la publicación de
este edicto. Expediente MAT-RC-00376-2026.—Registro

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Quepos,
23/01/2026.—Licda. Alexandra Aguilar Arias, Técnico
Funcional 2.—1 vez.—( IN202601030407 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud para
contraer matrimonio por parte de Justin Fernando Boza Mata,
mayor, costarricense, estado civil soltero/a, desempleado,
portador/a del documento de identidad número 604760268,
hijo/a de Jairo Fernando Boza Ramírez y de Lourdes de los
Ángeles Mata Angulo, vecino/a de Resid. Conjunto Josué, El
Roble, Central, Puntarenas, actualmente con 23 años de edad,
y Wendy Priscilla García Espinoza, mayor, costarricense,
estado civil soltera/o, del hogar, portador/a del documento
de identidad número 603990282, hijo/a de Antonio William
García Peraza y de Cruz Lorena Espinoza Cordoba, vecino/a
de Resid. Conjunto Josué, El Roble, Central, Puntarenas,
actualmente con 33 años de edad. Si alguna persona tuviere
conocimiento de que existe algún impedimento legal para que
dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante
este Despacho dentro del término de ocho días contados
a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-05249-2025.—Registro Civil.—Departamento Civil.—
Oficina Regional Puntarenas, 02/12/2025.—David Antonio
Peña Guzmán, Jefatura.—1 vez.—( IN202601030417 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Jason Jesús Aragón
Briceño, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, mecánico,
portador/a del documento de identidad número 503670835,
hijo/a de Wilberth Aragón Camareno y de Damaris Briceño
Lara, vecino/a de Finca Ensayo, Cañas Dulces, Liberia,
Guanacaste, actualmente con 37 años de edad, y Keylin
Sofía Alvarado Hernández, mayor, costarricense, estado civil
soltera/o, estudiante, portador/a del documento de identidad
número 504680528, hijo/a de Danny Ernesto Alvarado Aleman
y de Evelyn de los Ángeles Hernández Morales, vecino/a de
Jicaro 1 y 2, Liberia, Liberia, Guanacaste, actualmente con 19
años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que
existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se
lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro
del término de ocho días contados a partir de la publicación
de este edicto. Expediente MAT-RC-00256-2026.—Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Liberia,
16/01/2026.—Lic. María del Sol Quesada Anchía, Jefatura.—
1 vez.—( IN202601030428 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Rick Usman No
Indica, mayor, nigeriano, estado civil divorciado/a, analista
de sistemas, portador/a del documento de identidad número
DI156600005820, hijo/a de Adam Usman No Indica y de
Raquel Oyinlola No Indica, vecino/a de Barreal (San José),
Ulloa, Central, Heredia, actualmente con 36 años de edad,
y Kelly Solano Santana, mayor, costarricense, estado civil
soltera/o, mercadeo, portador/a del documento de identidad
número 115270719, hijo/a de Harold Solano Muñoz y de
Emilce Santana Barahona, vecino/a de San Rafael Arriba, San
Rafael Arriba, Desamparados, San José, actualmente con 32
años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que
existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se
lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro
del término de ocho días contados a partir de la publicación
de este edicto. Expediente MAT-RC-00273-2026.—
Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficinas Centrales,
21/01/2026.—Licda. Irene María Montanaro Lacayo, Jefa de
Inscripciones.—1 vez.—( IN202601030559 ).

Pág 47

Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Braian Jesús Chinchilla
Acuña, mayor, costarricense, estado civil divorciado/a,
inspector municipal, portador/a del documento de identidad
número 113490926, hijo/a de sin progenitor y de Eida Trinidad
del Carmen Chinchilla Acuña, vecino/a de Los Ángeles de
Ligia, Daniel Flores, Pérez Zeledon, San José, actualmente
con 37 años de edad y Alba Nidia Ortega Vega, mayor,
costarricense, estado civil divorciada/o, profesora, portador/a
del documento de identidad número 114470908, hijo/a de
Marvin Francisco Ortega Navarro y de María Elena de Los
Ángeles Vega Vasquez, vecino/a de los Ángeles de Ligia,
Daniel Flores, Pérez Zeledon, San José, actualmente con
35 años de edad.- Si alguna persona tuviere conocimiento
de que existe algún impedimento legal para que dicho
matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este
Despacho dentro del término de ocho días contados a
partir de la publicación de este edicto. Expediente MAT-RC00343-2026.—Registro Civil, Departamento Civil.—Oficina
Regional Pérez Zeledón, 22/01/2026.—Licda. Yudleny Brenes
Fonseca, Jefatura de Oficina Regional Pérez Zeledón.—
1 vez.—( IN202601030619 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Óscar Mauricio Espinoza
Alpízar, mayor, costarricense, estado civil divorciado/a,
independiente, portador/a del documento de identidad
número 603530251, hijo/a de Rafael Espinoza Durán y de
María Aracelly Alpízar Caballero, vecino/a de Urbanización
Ana Paula, Belén, Carrillo, Guanacaste, actualmente con 40
años de edad, y Abigail Peña Martínez, mayor, costarricense,
estado civil soltera/o, ama de casa, portador/a del documento
de identidad número 207620539, hijo/a de Félix Peña López
y de Dominga Martínez Lobo, vecino/a de Urbanización Ana
Paula, Belén, Carrillo, Guanacaste, actualmente con 29 años
de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que
existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se
lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro
del término de ocho días contados a partir de la publicación
de este edicto. Expediente MAT-RC-00364-2026.—Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Santa Cruz,
23/01/2026.—Sra. Mery Jeannette Angulo Gómez, Técnico
Funcional 02.—1 vez.—( IN202601030622 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de José Francisco Vargas
Núñez, mayor, costarricense, estado civil divorciado/a,
agricultor, portador/a del documento de identidad número
302830696, hijo/a de Carlos Luis Vargas Venegas y de Miriam
Guadalupe Núñez Díaz, vecino/a de San Antonio O Morado,
Tayutic, Turrialba, Cartago, actualmente con 59 años de edad
y Sonia María Solano Salas, mayor, costarricense, estado civil
soltera/o, del hogar, portador/a del documento de identidad
número 303530698, hijo/a de José Solano Rodríguez y de
María Erlinda Salas Avila, vecino/a de San Antonio O Morado,
Tayutic, Turrialba, Cartago, actualmente con 47 años de
edad.- Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe
algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve
a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del
término de ocho días contados a partir de la publicación de
este edicto. Expediente MAT-RC-00355-2026.—Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Turrialba,
22/01/2026.—Sr. Pablo Breiner Bravo Sojo, Asistente en
Servicios.—1 vez.—( IN202601030662 ).

Pág 48

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
bueno de la jefatura inmediata, se autorice el inicio y final
de la jornada laboral en fracciones de treinta minutos,
entre las horas indicadas en el artículo 24 quarter.”
Artículo 2º—Rige a partir de su publicación en el Diario
Oficial La Gaceta.
Consejo Nacional del Deporte y la Recreación.—Wualter
Soto Félix, Secretario.—1 vez.—( IN202601030571 ).

MUNICIPALIDADES

REGLAMENTOS
INSTITUTO COSTARRICENSE DEL DEPORTE
Y LA RECREACIÓN
CONSEJO NACIONAL DEL DEPORTE Y LA RECREACIÓN
El Consejo Nacional del Deporte y la Recreación según
acuerdo N° 05, de la sesión ordinaria N° 41-2025, celebrada
el 06 de noviembre de 2025, acuerda reformar el Reglamento
Autónomo de Servicio del Instituto Costarricense del Deporte
y la Recreación, según se transcribe a continuación.
REFORMA DEL REGLAMENTO AUTÓNOMO
DE SERVICIO DEL INSTITUTO COSTARRICENSE
DEL DEPORTE Y LA RECREACIÓN
En el ejercicio de las facultades que le confieren los
artículos 188 de la Constitución Política, 1 y 11 de la Ley N°
7800, Crea Instituto del Deporte y Recreación (ICODER) y su
Régimen Jurídico y artículo 17 del decreto ejecutivo N° 28922,
Reglamento general a la Ley del Instituto Costarricense del
Deporte y la Recreación (ICODER) y del Régimen Jurídico de
la Educación Física, el Deporte y la Recreación.
Considerando:
1º—Que el artículo 188 de la Constitución Política confiere
independencia administrativa a las instituciones autónomas y
semiautónomas.
2º—Que el artículo 1 y 11 de la Ley N° 7800, Crea
Instituto del Deporte y Recreación (ICODER) y su Régimen
Jurídico establece la condición de institución semiautónoma
y le otorga personalidad jurídica propia e independencia
administrativa y le otorga al Consejo Nacional del Deporte y
la Recreación la potestad para dictar reglamentos.
3º—Que el artículo 17 del decreto ejecutivo N° 28922,
Reglamento general a la Ley del Instituto Costarricense del
Deporte y la Recreación (ICODER) y del Régimen Jurídico
de la Educación Física, el Deporte y la Recreación le
otorga la potestad a este órgano a aprobar los reglamentos
institucionales y sus respectivas reformas.
4º—Que resulta de una necesidad institucional y, bajo
el principio de eficiencia y eficacia de la Administración
Pública, administrar los recursos públicos y dictar las medidas
apropiadas para garantizar un servicio público apropiado, tanto
interno y externo, lo que se comunicará posteriormente al público.
Decreta:
Artículo 1º—Adiciónese al artículo 24 bis, en un segundo
párrafo lo siguiente:
Artículo 24 bis. (…)
“Se autoriza a la Dirección Nacional para que,
en casos excepcionales, debidamente justificados y
documentados y, siempre y cuando se cuente con el visto

MUNICIPALIDAD VÁZQUEZ DE CORONADO
COMUNICA:
REGLAMENTO A LA LEY N° 10.359
APOYO MUNICIPAL PARA ADULTOS MAYORES
EN POBREZA MUNICIPALIDAD VÁZQUEZ DE CORONADO
Artículo 1º—Objetivo.- El presente reglamento tiene por
objetivo habilitar la aplicación de lo conferido en la Ley N°
10.359, denominada “Apoyo municipal para adultos mayores
en pobreza” del 13 de julio de 2023, para la jurisdicción y
competencias de la Municipalidad de Coronado según el
marco normativo vigente de la República de Costa Rica.
Artículo 2º—Habilitación.- Se habilita a la Municipalidad
de Coronado para que a través de las áreas competentes,
con fundamento en un estudio técnico en materia financiera y de
procedimientos previo, se pueda brindar exención y condonación.
Para ello, se autoriza a la administración a realizar los
estudios correspondientes y al órgano deliberante a realizar
los convenios respectivos para la condonar a los sujetos
pasivos contemplados en la Ley N° 10.359.
Artículo 3º—Sujeto pasivo. Serán sujetos pasivos de
la aplicación de este reglamento aquellas personas adultas
mayores de 65 años en condición de pobreza o pobreza
extrema debidamente registrados en el Sistema Nacional
de Información y Registro Único de Beneficiarios del Estado
(SINIRUBE) que residen y posean sus responsabilidades con
la administración local del cantón de Coronado.
Artículo 4º—Requisitos.- Una vez brindada la habilitación
y los sujetos pasivos
a) La persona contribuyente deberá presentar la solicitud de
condonación o exención ante la administración tributaria
de la municipalidad.
b) La municipalidad a través de la Gestión social deberá
consultar, en el Sistema Nacional de Información y
Registro Único de Beneficiarios del Estado (SINIRUBE),
la calificación de pobreza del contribuyente que hace la
solicitud.
En caso de que las personas solicitantes no estén
registradas en el Sistema Nacional de Información y
Registro Único de Beneficiarios del Estado (Sinirube),
la administración municipal por medio de la Gestión Social
deberá articular con el Instituto Mixto de ayuda Social para
que las personas solicitantes sean analizadas y registradas
en dicho sistema, para acreditar oficialmente su calificación.
Artículo 5º—Descripción de beneficios.- Los beneficios
que cubre el presente reglamento son
a) Condonación: se condonará el pago del principal, los
intereses y las multas que adeudan a la municipalidad
por concepto de impuestos municipales, tasas, servicios
municipales y la condonación total del pago de recargos,
intereses y multas que adeude la persona contribuyente
adulta mayor por concepto del impuesto sobre bienes
inmuebles.

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
b) Exención: se podrá generar la exención en la aplicación
a las tasas y servicios municipales.
Artículo 6º—Análisis de la administración. - La administración
municipal deberá realizar los siguientes estudios y mantener
una actualización periódica anual de lo siguiente:
a) Del ingreso por concepto de bienes inmuebles amparado
a la Ley 7509, Impuesto sobre Bienes Inmuebles, de 9
de mayo de 1995, el monto que adeudan las personas
hasta el cierre del trimestre inmediato anterior a la
entrada en vigencia de la presente ley.
b) Monto que se puede condonar por concepto de los de
impuestos municipales, tasas, servicios municipales sin
que afecte el funcionamiento municipal.
Artículo 7º—Metodología de aplicación.- El procedimiento
para la aplicación de este beneficio a las personas munícipes
que contempla el presente reglamento será el siguiente:
1) La persona contribuyente que desea apegarse a este
beneficio deberá presentar la solicitud formal para la
condonación en cualquier mes del periodo fiscal anual,
y para exención se deberá presentar dentro de los 2
primeros meses del periodo fiscal
2) La administración realizará la revisión de los aspectos
requeridos por ley sean cumplidos
3) La administración determinará gracias a los estudios
técnicos financieros si se encuentran dentro de la
capacidad financiera de acoger la solicitud:
a. En el caso de las exenciones y condonaciones no
podrán exceder el plazo de 1 año contado a partir de
la entrada en vigencia de este beneficio.
b. Las exenciones podrán ser renovadas por plazo no
superiores a 1 año según se dé el cumplimiento de los
requisitos y así lo determine la administración.
4) La administración notificará las solicitudes en un plazo
no mayor a los 2 meses posterior a la solicitud
5) Si la respuesta es afirmativa por parte de la administración
se notificará en tiempo y forma a la persona beneficiaria
6) En caso de las personas que les sea rechazada la
solicitud o perdiesen el beneficio se deberá notificar en
un plazo no superior a 10 hábiles.
Artículo 8º—Pérdida del beneficio.- En caso de que la
Municipalidad, a través de sus órganos, verifique la falsedad de la
información deberá dar inicio a las acciones legales correspondientes,
para lo cual la administración tributaria municipal dictará.
Artículo 9º—Vigencia.- Rige a partir de su publicación
Es todo.
23 de diciembre del 2025.—Yamilet Quesada Zúñiga
Alcaldesa.—1 vez.—( IN202601030781 ).
MUNICIPALIDAD DE TALAMANCA
CONCEJO MUNICIPAL
El Concejo Municipal de Talamanca mediante Sesión
Ordinaria N° 90 del 15 de enero de 2026, adoptó el acuerdo
Nº4, que indica lo siguiente:
Moción presentada por el Dr. Julio Molina Masis,
presidente municipal, secundada por el regidor Freddy Soto
Álvarez, que dice:
Asunto: “Aprobación de reglamento transitorio para
el otorgamiento y revalidación de permisos de uso de suelo
en precario en ZMT”.
Considerandos:
- Que de conformidad con la normativa establecida en el
código municipal en su artículo 13 incisos c y p, mismo
que refiere a las atribuciones del concejo.

Pág 49

- Que la Ley 6043 confiere la potestad administrativa a la
municipalidad para la administración de la ZMT.
- Que por sentencias dictadas por la Sala Constitucional
el Plan Regulador Costero de Cahuita se encuentra
paralizado.
- Que el único responsable de otorgar permisos de uso de
suelo en precario es el concejo municipal.
- Que la última publicación de normativa en cuanto a la
regulación del otorgamiento de usos de suelo en precario
tiene más de cinco años.
Por lo anterior se presenta la siguiente moción para
su aprobación:
Moción: Que conforme lo establece la normativa
municipal vigente el concejo municipal en la presente sesión
ordinaria se tome el acuerdo de aprobar el reglamento
transitorio para el otorgamiento de permisos de uso de
suelo en precario en ZMT, mismo que fue conocido y
avalado en la sesión de la comisión de jurídicos del día 12
de enero de 2026. Sometida a Votación Levantando la
Mano. Se Aprueba la Dispensa de Trámite de Comisión.
Acuerdo Definitivamente Aprobado por Unanimidad
por los Regidores Julio Molina Masís, Maritza Medrano
Gómez, Yahaira Mora Blanco, Freddy Soto Álvarez y
Newton Grant Arana.
REGLAMENTO PARA EL OTORGAMIENTO,
REGULACIÓN DE PERMISOS DE USO Y PAGO
DE CANON EN LA ZONA MARÍTIMO TERRESTRE
DEL CANTÓN DE TALAMANCA
CAPÍTULO I
Disposiciones Generales
Artículo 1°—Objeto del Reglamento. El presente
reglamento tiene por objeto regular el otorgamiento de
permisos de uso en precario y temporales, así como el pago
de derecho de ocupación dentro de la Zona Marítimo Terrestre
(ZMT) del cantón de Talamanca, en concordancia con la Ley
N. 6043, sus reformas, reglamentos conexos, jurisprudencia
vinculante, tratados internacionales sobre derechos humanos
y el Convenio N. 169 de la OIT.
Artículo 2°—Ámbito de Aplicación. Este reglamento se
aplica a toda persona física o jurídica que solicite permisos de
uso en la ZMT dentro del cantón de Talamanca, incluyendo
tanto zonas urbanas como rurales, y respetando los derechos
colectivos de los pueblos indígenas establecidos por la
normativa nacional e internacional.
Esto bajo la regulación que establece la normativa de la
Ley General de la Administración Pública, Código Municipal
estos en condición supletoria a la Ley 6043 y su reglamento.
Artículo 3°—Principios Rectores. Son principios rectores
de este reglamento: la sostenibilidad ambiental, seguridad
jurídica, transparencia administrativa, equidad social, autonomía
municipal, respeto a los derechos de los pueblos indígenas y
participación ciudadana.
CAPÍTULO II
Del Régimen Legal y Funcional de la ZMT
Artículo 4°—Definición de la ZMT. Se reconoce la
ZMT como una franja de doscientos metros de ancho a
partir de la línea de pleamar ordinaria, subdividida en: Zona
Pública (primeros 50 metros) y Zona Restringida (150 metros
siguientes), conforme a la Ley 6043.
Artículo 5. Competencia Municipal. La Municipalidad de
Talamanca es competente para administrar, vigilar, otorgar
permisos y cobrar los respectivos derechos de ocupación

Pág 50

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

dentro de la ZMT, conforme a la ley, bajo un enfoque de
desarrollo sostenible y de respeto a los derechos de las
comunidades locales.
CAPÍTULO III
Condiciones para el Otorgamiento de Permisos de Uso
Artículo 6°—Requisitos Generales. Para obtener
un permiso de uso se deberá presentar: a) Solicitud escrita
indicando uso actual o propuesto del predio. b) Documentos
de identidad o personería jurídica. c) Plano agrimensura.
d) Declaración jurada del permiso. e) Certificación de estar
al día con la CCSS. f) Documento de inexistencia de otro
permisionario con mejor derecho. g) Declaración jurada que
de conocimiento de que el inmueble podría estar sujeto a
procesos de consulta indígena conforme al Convenio 169.
Artículo 7°—Restricciones. No se otorgarán permisos:
a) A extranjeros con menos de 5 años de residencia continua
en el país. b) A sociedades con acciones al portador o
radicadas en el extranjero. c) A quienes incumplan alguno de
los requisitos. d) Sobre terrenos en disputa o pertenecientes a
territorios indígenas reconocidos. Todo lo anterior conforme lo
indica la Ley 6043 y su reglamento
Artículo 8°—Revisión de Solicitudes. La Asesoría
Legal del Concejo Municipal y la comisión técnica de la oficina
de ZMT (conformada por el encargado de la ZMT, ingeniería,
legal), revisarán en un plazo de 30 días hábiles las solicitudes,
los expedientes de solicitudes, mismos que serán recibidos
en plataforma de la sección tributaria. En caso de omisiones
subsanables, se otorgará un plazo de 15 días para corregirlas.
Transcurrido ese plazo sin respuesta, la solicitud se archivará.
El permiso de uso de suelo en precario será emitido
mediante acuerdo del concejo municipal y en todo momento
deberá tener claro el permisionario que esta resolución no
constituye un título traslativo de dominio y que el mismo no es
transferible, ni comercializable.
Artículo 9°—Naturaleza Transitoria. Los permisos de
uso tienen carácter temporal y precario. Una vez aprobado
el Plan Regulador Costero, se procederá a la tramitación
de concesiones formales conforme a la Ley 6043 y/o sus
modificaciones.
CAPÍTULO IV
De los Cánones y su Valoración
Artículo 10.—Criterios de Valoración. El canon se
determinará sobre la base de: a) Valoración distrital del
terreno mediante mapas oficiales, que posee la oficina de
catastro municipal. b) Plataforma tecnológica de Tributación
Directa. c) Uso previsto del terreno. d) Impacto socioambiental
del proyecto propuesto en caso de que se requiera deberá ser
emitido por el SINAC-MINAE. e) plataforma de valores para
zonas homogéneas del Ministerio de Hacienda.
Artículo 11.—Tarifas. a) Canon general: 0.25% del valor
del terreno por metro cuadrado. b) Tarifas específicas:
Artículo 12.—Exoneraciones. Se podrá exonerar del
pago del canon a: a) Familias en condición de vulnerabilidad
económica. b) Ocupaciones destinadas exclusivamente a
vivienda propia. c) Asociaciones de desarrollo indígena con
proyectos comunitarios sostenibles. Todo lo anterior previa
revisión por parte del concejo municipal.
CAPÍTULO V
Derechos de los Pueblos Indígenas y Tribales
Artículo 13.—Reconocimiento y Respeto. La Municipalidad
de Talamanca reconoce el derecho de los pueblos indígenas
y tribales a participar en la toma de decisiones sobre el uso
y aprovechamiento de la ZMT en su territorio tradicional,
conforme al Convenio 169 de la OIT.

Artículo 14.—Consulta Previa. Cualquier acto administrativo
que afecte directa o indirectamente a territorios indígenas
debe ser objeto de consulta previa, libre e informada con las
respectivas asociaciones de desarrollo.
Artículo 15.—Protección Especial. Se prohíbe el
otorgamiento de permisos de uso en zonas dentro de territorios
indígenas sin la debida consulta y/o el consentimiento de los
habitantes del pueblo o sus representantes, bajo pena de
nulidad absoluta del acto administrativo. Todo acto que afecte
o incida directamente sobre territorio indígena o que cuente
con anotación registral sobre la propiedad deberá contar con
el visto bueno de la asociación indígena respectiva para su
tramitación ante la municipalidad de Talamanca.
CAPÍTULO VI
Disposiciones Finales
Artículo 16.—Publicación y Vigencia. Este reglamento
entrará en vigor una vez publicado en el Diario Oficial La
Gaceta y se mantendrá hasta la entrada en vigor del plan
regulador costero. Los permisionarios actuales y anteriores a
esta norma tendrán conforme lo establecerá el plan regulador
costero de Cahuita la posibilidad de solicitar la concesión en
la zona marítimo terrestre de conformidad con lo que el mismo
plan indique.
El presente reglamento deroga cualquier disposición
anterior que se le oponga.
Artículo 17.—Revisión Periódica. El Concejo Municipal
realizará una revisión técnica y jurídica de este reglamento
cada cinco años o cuando se produzcan reformas legales
relevantes, como lo es la entrada o aplicación del plan
regulador costero.
Todo permisionario que luego de notificado sobre su
deuda o incumplimiento de requisitos de uso de suelo en
precario tendrá un plazo perentorio de 30 días para cancelar
su morosidad; el incumplimiento de este plazo facultará al
concejo municipal para proceder a la revocatoria del permiso
de uso de suelo en precario.
Ciudad de Bribrí, Talamanca, a los veintidós días del mes
de enero de 2026.—P/ Concejo Municipal.—Yorleni Obando
Guevara, Secretaria.—1 vez.—( IN202601030729 ).

INSTITUCIONES DESCENTRALIZADAS
UNIVERSIDAD DE COSTA RICA
OFICINA DE REGISTRO E INFORMACIÓN
EDICTOS
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
ORI-10-2026.—Quesada Molina José Pablo, R-313-2025-B,
cédula de identidad 206830616, solicitó reconocimiento y
equiparación del diploma Maestría en Ingeniería de Materiales

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
y Nanotecnología, Politecnico Di Milano, República Italiana.
La persona interesada en aportar información del solicitante,
podrá hacerlo por escrito ante esta Oficina dentro de los cinco
días hábiles siguientes a la publicación del tercer aviso.—
Ciudad Universitaria Rodrigo Facio 12-1-2026.—Unidad
Expedientes y Graduaciones.—MBA. Patricia Mora Salas,
Jefa.—( IN202601029900 ).
ORI-7-2026.—Quesada Molina José Pablo, R-313-2025-A,
cédula de identidad 206830616, solicitó reconocimiento y
equiparación del diploma Doctorado con Mención Honorífica
en Ingeniería Estructural, Sísmica y Geotécnica, Politécnico
di Milano, República Italiana. La persona interesada en
aportar información del solicitante, podrá hacerlo por escrito
ante esta Oficina dentro de los cinco días hábiles siguientes
a la publicación del tercer aviso.—Ciudad Universitaria
Rodrigo Facio 12 de enero del 2026.—Unidad Expedientes
y Graduaciones.—Oficina de Registro e Información.—MBA.
Patricia Mora Salas, Jefa.—( IN202601029903 ).
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
ORI-293-2025.—López Torrez Eduardo Antonio, R-0572025, carné provisional-permiso laboral 155829804936,
solicitó reconocimiento y equiparación del título de Licenciado
en Enfermería, Universidad Martín Lutero, República de
Nicaragua. La persona interesada en aportar información del
solicitante, podrá hacerlo por escrito ante esta Oficina dentro
de los cinco días hábiles siguientes a la publicación del tercer
aviso.—Ciudad Universitaria Rodrigo Facio, 26 de agosto de
2025.—Unidad Expedientes y Graduaciones.—MBA. Patricia
Mora Salas, Jefa.—( IN202601030072 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
ORI-423-2025.—Alpízar Jiménez Sebastián, R-2992025, cédula de identidad N° 115880782, solicitó reconocimiento
y equiparación del diploma Maestría en Ciencias con Mérito
en el siguiente campo de estudio Economía, London School
of Economics and Political Sciense, Reino Unido de Gran
Bretaña e Irlanda del Norte. La persona interesada en
aportar información del solicitante, podrá hacerlo por escrito
ante esta Oficina dentro de los cinco días hábiles siguientes
a la publicación del tercer aviso.—Ciudad Universitaria
Rodrigo Facio, 8-12-2025.—M.I.I. Marco Monge Vílchez, Jefe.—
( IN202601030620 ).

UNIVERSIDAD TÉCNICA NACIONAL
REPOSICIÓN DE TÍTULO
EDICTO
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
Ante la Universidad Técnica Nacional (UTN) se ha
presentado la solicitud de reposición del Título de Diplomado
Universitario en Gestión Empresarial a nombre de Kattya
Briceño Lara, cédula de identidad número 503370097.
Conforme la información que consta en los archivos de esta
Institución, el título a reponer se encuentra inscrito en el Tomo
2, Folio 64, Asiento 4317, en el año dos mil quince. Se solicita
la reposición del título indicado por robo del título original.
Se publica este edicto para oír oposiciones a la reposición
solicitada dentro de los quince días hábiles a partir de la
tercera publicación en el Diario Oficial La Gaceta.
Alajuela, a los trece días del mes de enero del 2026.—
William Rojas Meléndez, Rector.—( IN202601030772 ).

Pág 51

INSTITUTO COSTARRICENSE DE ELECTRICIDAD
AVISO
En atención a lo comunicado por la Contraloría General
de la República, mediante oficio 00465 (DJ-0081) del 19 de
enero de 2026, el Instituto Costarricense de Electricidad,
informa lo siguiente:
En el procedimiento administrativo: CGR-PA-2024003227,
se dictó el acto final N° 23827-2025 (DJ-2534) de las 8:00
horas del 17 de diciembre de 2025, en la cual se recomienda
aplicarle al señor Roberto Miguel Quirós Balma, número de
cédula 109790303, una sanción de amonestación escrita a
publicar en el Diario Oficial La Gaceta, conforme al artículo 39
inciso a) de la Ley N° 8422.
San José, 22 de enero del 2026.—Daniel Mata Brenes,
Dirección Gestión de Servicios No Regulados.—1 vez.—
( IN202601030839 ).

INSTITUTO DE DESARROLLO RURAL
EDICTO
Instituto de Desarrollo Rural, Asuntos Jurídicos de la
Region de Desarrollo Brunca, Daniel Flores, Pérez Zeledon,
San José, Costa Rica, a las dieciséis horas del veinte de enero
del dos mil veintiséis. Que habiéndose recibido solicitudes de
Concesiones en terrenos de Franja Fronteriza, y atendiendo
lo dispuesto en el artículo 19 del Reglamento al Otorgamiento
de Concesiones en Franjas Fronterizas, publicado en el
Alcance Digital ochenta y uno, de La Gaceta del diecinueve
de mayo de dos mil dieciséis, se concede un plazo de diez
días hábiles contados a partir de esta publicación, para que
todo interesado presente oposición ante cualquier oficina
del Instituto de Desarrollo Rural, sobre las solicitudes que a
continuación se detallan:
1. Asociación Desarrollo Integral de las Mellizas de Coto
Brus, cédula jurídica 3002066288, Plano: P-610882025, Área: 9,716.85 m2, Puntarenas, Coto Brus,
Sabalito, Mellizas.
2. Asociación Desarrollo Integral de las Mellizas de Coto
Brus, cédula jurídica 3002066288, Plano: P-608692025, Área: 2,422.67 m2, Puntarenas, Coto Brus,
Sabalito, Mellizas.
3. Stefanny Yulianna Argüello Molina, mayor, soltera,
cédula de identidad: 604200571, Plano: P-65200-2025,
Área: 237.33 m2, Puntarenas, Coto Brus, Aguabuena,
Cañas Gordas.
4. Rosalía Garbanzo Vega, mayor, casada, cédula de
identidad: 602590559, Plano: P-57769-2025, Área:
210.46 m2, Puntarenas, Coto Brus, Sabalito, La Lucha.
5. Keylin Alondra Valverde Segura, mayor, divorciada,
cédula de identidad: 116680242, Plano: P-58091-2025,
Área: 677.27 m2, Puntarenas, Coto Brus, Sabalito, Brasilia.
6. Israel Luis Hernández Álvarez, mayor, soltero, cédula
de identidad: 110010317, Plano: P-62944-2025, Área:
1059.35 m2, Puntarenas, Coto Brus, Sabalito, Brasilia.
7. Víctor Hugo Paniagua Venegas, mayor, casado,
cédula de identidad: 203190308, Plano: P-56777-2025,
Área: 194.86 m2, Puntarenas, Coto Brus, Sabalito, La Lucha.
8. Roger Zurdo, mayor, soltero, cédula de residencia
159100574415, Plano: P-60374-2025, Área: 223.39 m2,
P-60374-2025, Puntarenas, Coto Brus, Sabalito, La Unión.
9. Xiomara Andrea Mora González, mayor, casada,
cédula de identidad: 604800725, Plano: P-659752025, Área: 473.02 m 2, Puntarenas, Coto Brus,
Sabalito, San Antonio.

Pág 52

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

10. María De Los Ángeles Alvarado Barrantes, mayor,
divorciada, cédula de identidad: 602100685, Plano:
P-60467-2025, Área: 35,696.77 m2, Puntarenas, Coto
Brus, Sabalito, La Lucha.
11. Erick Francisco Webb Farrier, mayor, divorciado,
cédula de identidad: 108920497, Plano: P-63274-2025,
Área: 202.70 m2, Puntarenas, Coto Brus, Sabalito, La Unión.
12. Peregrina Julia Arroyo Jiménez cc Balbina Arroyo
Jiménez, mayor, viuda, cédula de identidad: 500730541,
María Teresa Del Carmen Cruz Arroyo, mayor,
divorciada, cédula de identidad: 203550416, Plano:
P-60811-2025, Área: 9,858.48 m2, Puntarenas, Coto
Brus, Aguabuena, Cañas Gordas.
13. Rodolfo Antonio Bustos Gonález, mayor, casada,
cédula de identidad: 601540275, Plano: P-21789-2025,
Área: 589 m2, Puntarenas, Coto Brus, Aguabuena, Cañas
Gordas.
14. María De Los Ángeles Mora Cordero, mayor, soltera,
cédula de identidad: 603400342, Plano: P-58078-2025,
Área: 369.05 m2, Puntarenas, Coto Brus, Sabalito, La
Lucha.
15. Deiber del Carmen Chacón Castro, mayor, soltero,
cédula de identidad: 604040591, Plano: 6-35181-2025,
Área: 262.77 m2, Puntarenas, Coto Brus, Sabalito, San
Antonio.
16. Deilyn Adriana Jiménez Quirós, mayor, divorciada,
cédula de identidad: 603590792, Plano: P-11300-2024,
Área: 127.00 m2, Puntarenas, Coto Brus, Sabalito, Fila
Trapiche.
17. Eddie Del Carmen Araya Ramírez, mayor, casado,
cédula de identidad: 601720671, Plano: P-56444-2024,
Área: 348.00 m2, Puntarenas, Coto Brus, Sabalito, San
Marcos.
18. Jeudy Miranda Rivera, mayor, soltero, cédula de
identidad: 604690694, expediente de concesión CO0086-2024, realiza cesión total de concesión a favor
de Yeikol Miranda Rivera, mayor, soltero, cédula de
identidad: 603920928, Plano: P-19989-2023, Área:
1,268.00 m2, Puntarenas, Coto Brus, Sabalito, Santa Rosa.
19. Milet Ramón Villegas Cordero, mayor, casado, cédula
de identidad: 601080457, expediente de concesión
CO-0027-2023, realiza cesión total de concesión a
favor de Olga Jiménez Anchía, mayor, casada, cédula
de identidad: 104910896, Plano: P-30978-2022, Área:
920.00 m2, Puntarenas, Coto Brus, Sabalito, El Gallo.
20. Oldemar De La Trinidad Méndez Padilla, mayor,
casado, cédula de identidad: 106630986, expediente
de concesión CO-0265-2022, realiza cesión total de
concesión a favor de Oldemar Steven Méndez Palma,
mayor, divorciado, cédula de identidad: 603480038,
Plano: P-2308692-2021, Área: 196.00 m2, Puntarenas,
Coto Brus, Aguabuena, Valle Azul.
21. María Estrella De La Durán Matamoros, mayor,
casada, cédula de identidad: 203690997, Plano:
P-2195665-2020, Área: 7,794.00, Puntarenas, Coto
Brus, Sabalito, Brasilia.
22. Xinia María Soto Porras, mayor, divorciada, cédula
de identidad: 602410191, Plano: P-2194700-2020,
Área: 173.00 m2, Puntarenas, Coto Brus, Sabalito, San
Miguel.
23. Deilyn Adriana Jiménez Quirós, mayor, divorciada,
cédula de identidad: 603590792, Plano: P-21271102019, Área: 1,562.00 m 2, Puntarenas, Coto Brus,
Sabalito, La Unión.

24. Deidamia Georgina Molina Zúñiga, mayor, soltera,
cédula de identidad: 500970122, expediente de concesión
CO-0210-2022, realiza cesión total de concesión a
favor de Marian Nayeli Chavarría Ferreto, mayor,
soltero, cédula de identidad: 604810827, Plano:
P-2080488-2018, Área: 571.00 m2, Puntarenas,
Coto Brus, Aguabuena, Cañas Gordas.
25. Johan Ulises Torres Santos, mayor, soltero, cédula
de identidad: 603630784, Plano: P-1968126-2017,
Área: 325.00 m2, Puntarenas, Coto Brus, Aguabuena,
Cañas Gordas.
26. Lorena Amador López, mayor, casada, cédula de
identidad: 104690405, expediente de concesión CO0939-2017, realiza cesión total de concesión a favor de
Juan Bautista Amador López, mayor, soltero, cédula de
identidad: 602870989, Plano: P-1992529-2017, Área:
276.00 m2, Puntarenas, Coto Brus, Aguabuena, Valle Azul.
27. Juan Stevens Miranda Picado, mayor, casado, cédula
de identidad: 603850352, expediente de concesión CO0140-2018, realiza cesión total de concesión a favor de
Beatriz De Los Ángeles Ávila Mora CC Betty Vargas
Mora, mayor, soltera, cédula de identidad: 602940526,
Plano: P-1778590-2014, Área: 380.00 m2, Puntarenas,
Coto Brus, Sabalito, Santa Rosa.
28. Karen María Morales Sandí, mayor, soltera, cédula de
identidad: 603250789, expediente de concesión CO0496-2022, realiza cesión total de concesión a favor de
Rony Antonio Morales Sandí, mayor, casado, cédula de
identidad: 900930143, Plano: P-1228819-2008, Área:
242.31 m2, Puntarenas, Coto Brus, Sabalito, La Aurora.
Notifíquese.
Licda. Katherine María Contreras Miranda, Asuntos
Jurídicos de la Región de Desarrollo Brunca.—1 vez.—
( IN202601030671 ).

PATRONATO NACIONAL DE LA INFANCIA
EDICTOS
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
Jonathan Rojas Suarez, se le comunica la resolución del
Patronato Nacional de la Infancia, Oficina Local de Alajuela
Oeste, al ser las diez horas vente minutos del dos de enero del
dos mil veintiséis. en la que se dicta resolución administrativa
de archivo a favor de la persona menor de edad K.V.R.A.
advierte a los interesados que en contra de esta resolución
procede recurso de apelación para ante la Presidencia
Ejecutiva de esta institución, el cual podrá interponerse
verbalmente o por escrito, dentro de las cuarenta y ocho
horas siguientes a su notificación. (Artículo 139 del Código de
la Niñez y la Adolescencia), contados desde el siguiente al de
la notificación ante el Órgano Director de este procedimiento
a quien corresponderá resolver el de revocatoria y el de
apelación ante la Presidencia Ejecutiva de la entidad, en
horas hábiles de siete y treinta horas a las dieciséis horas, sito
en San José, en Barrio Luján, en las antiguas instalaciones
de la Dos Pinos. Es potestativo usar uno o ambos recursos,
pero será inadmisible el interpuesto pasado el plazo señalado,
expediente número OLAO-00207-2022.—Oficina Local de
Alajuela Oeste.—Lic. Marcial A. Córdoba Murillo, Abogado.—
( IN202601029365 ).
Hace saber al señor Óscar Jesús Martínez Amador en
su calidad de progenitor, que, por resolución administrativa de
la Oficina Local PANI Pavas, de las quince horas veinticuatro

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
minutos del cinco de enero del dos mil veintiséis, se dictó la
medida de orientación, apoyo y seguimiento en favor de la
persona menor de edad O.S.M.G. Plazo para oposiciones
cuarenta y ocho horas a partir de la segunda publicación de
este edicto, mediante recurso de apelación el cual deberá
interponerse ante este oficina local, en forma verbal o escrita;
oficina que lo elevara ante el órgano superior. La presentación
del recurso no suspende los efectos de la resolución
dictada. Asimismo, se les emplaza a señalar lugar o medio
para notificaciones futuras. Bajo apercibimiento que de no
hacerlo o si el lugar señalado fuera impreciso, inexacto o
llegare a desaparecer, las resoluciones posteriores quedaran
notificadas con el simple transcurrir de veinticuatro horas
después de dictadas. Igual sucederá cuando se haga imposible
la notificación en el medio señalado. Expediente administrativo
número OLPUN-00447-2017. Publíquese tres veces.—Oficina
Local de Pavas.—Licda. Helga Muñoz Salazar, Representante
Legal a.í.—( IN202601029851 ).
Al señor Luis Ángel Calderón Jiménez, mayor de edad,
cédula de identidad número 602880715, sin más datos
conocidos en la actualidad, se les comunica la resolución de
las diez horas cuarenta y cinco minutos del cinco de enero
del año dos mil veintiséis, Resolución de archivo final del
proceso especial de protección en sede administrativa, a
favor de la persona menor de edad M.C.C.G, bajo expediente
administrativo número OLOS-00111-2021. Se le confiere
audiencia por tres días hábiles para que presenten alegatos de
su interés y ofrezca las pruebas que estime necesarias, y se les
advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y representar
por abogado y técnicos de su elección, así como consultar
y fotocopiar las piezas del expediente que permanecerá a
su disposición en esta Oficina Local en días y horas hábiles,
ubicada en Puntarenas, Golfito, Puerto Jiménez, La Palma,
contiguo a Super Servicio Las Palmas. Deberán señalar lugar
conocido, número de facsímil para recibir sus notificaciones
en el entendido que de no hacerlo, o si el lugar señalado fuere
impreciso, inexacto o llegare a desaparecer o si el medio
electrónico señalado fuere defectuoso estuviere desconectado
sin suficiente provisión de papel o por cualquier otro modo no
imputable a esta instituciones interrumpiere la comunicación,
las resoluciones futuras quedan firmes 24 horas después de
dictadas, conforme aplicación supletoria del artículo 11 de la Ley
de Notificaciones Judiciales. Se hace saber a las partes, que en
contra de esta resolución procede el recurso de apelación, el
que deberá interponerse ante este despacho, en forma verbal
o por escrito dentro de las cuarenta y ocho horas, posteriores
a la notificación, resolviendo dicho recurso la Presidencia
Ejecutiva de la entidad, ubicada en San José, Barrio Luján,
en horas hábiles de las siete y treinta minutos a las dieciséis
horas. Para tal efecto pueden ofrecer, además, las pruebas
que consideren pertinentes. Dicho recurso será inadmisible
si es presentado pasado el plazo indicado. La presentación
del recurso de apelación, no suspenderá la aplicación del acto
recurrido. Publíquese por tres veces consecutivas. Expediente
N° OLOS-00111-2021.—Oficina Local de Puerto Jiménez.—
Licda. Nancy María Sánchez Padilla, Representante Legal.—
( IN202601029886 ).
A Wilberto Rovira Phillips, mayor de edad, cédula N°
4-729-2068, demás calidades desconocidas, se le comunica
la resolución de las 10:43 horas del 31/12/2025, a favor de las
personas menores de edad: D. T. R. S. y D. E. R. S., mediante
la cual se ordenó archivo del proceso especial de protección.
Se hace saber a las partes, que en contra de esta resolución

Pág 53

procede el recurso de apelación, el que deberá interponerse
ante este despacho, en forma verbal o por escrito dentro
de las cuarenta y ocho horas, posteriores a la notificación,
resolviendo dicho recurso la Presidencia Ejecutiva de la
entidad, ubicada en San José, Barrio Luján, en horas hábiles
de las siete a la quince y treinta horas. Para tal efecto pueden
ofrecer, además, las pruebas que consideren pertinentes.
Dicho recurso será inadmisible si es presentado pasado el
plazo indicado. La presentación del recurso de apelación,
no suspenderá la aplicación del acto recurrido. Notifíquese.
Expediente N° OLCO-00087-2024.—Oficina Local PaniCorredores.—Licda. Arelys Ruiz Bojorge, Representante Legal.—
( IN202601029898 ).
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
A Andrey Josué Solano Vega se le comunica la
resolución de las nueve horas cuarenta y cuatro minutos del
nueve de enero del dos mil veintiséis, la cual indica resolución
audiencia administrativa por medida de cuido provisional,
proceso especial de protección a favor de las personas
menores de edad A.D.S.G-E.Y.S.G-E.E.P.G. Se le confiere
audiencia a los interesados, por tres días hábiles, para que
presenten los alegatos de su interés, y ofrezcan las pruebas
que estime necesarias, y se le advierte que tiene derecho de
hacerse asesorar y representar por abogados y técnicos de
su elección, así como consultar el expediente en días y horas
hábiles, se hace la salvedad que para fotocopiar el expediente
administrativo se cuenta con el horario de siete horas treinta
minutos y hasta las doce horas con treinta minutos en días
hábiles, el cual permanecerá a su disposición en esta oficina
local, ubicada en Alajuela, San Carlos, 500 metros oeste de
CTP Aguas Zarcas, frente a Restaurante Rio Mary. Expediente
N° OLC-00655-2017.—Lic. Hernán Osvaldo González Vargas.
Representante legal de la Oficina Local de Aguas Zarcas, San
Carlos.—( IN202601030028 ).
A la señora, María Ester Quirós Murillo, cédula de
identidad 603200963, sin más datos conocidos, se le comunica,
resolución de las once horas treinta minutos del seis de enero
de dos mil veintiséis, mediante la cual se dicta archivo del
proceso especial de protección a favor de la persona menor
de edad F.J.A.Q. Deberá además señalar lugar o medio
electrónico para recibir sus notificaciones dentro del perímetro
de esta Oficina Local, si el lugar señalado fuere inexacto o
incierto o el medio ineficaz, las resoluciones posteriores se
tendrán por notificadas con el sólo transcurso de 24 horas
después de dictada, expediente OLPU-00143-2015.—Oficina
Local de Puriscal.—Licda. Liliana Murillo Lara, Representante
Legal.—( IN202601030242 ).
Al señor Jhony Araya Flores, cédula de identidad N°
114280583, sin más datos, se les comunica la resolución
de las 15:40 horas del 07/01/2026, resolución puesta en
conocimiento y la resolución de las 16:00 horas del 07/01/2026
de fase diagnóstica en favor de la persona menor de edad
B.A.A.C. Se le confiere audiencia al señor Jhony Araya Flores
por cinco días hábiles, para que presente los alegatos de su
interés, y ofrezca las pruebas que estime necesarias, y se le
advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y representar
por abogados y técnicos de su elección, así como consultar el
expediente en días y horas hábiles, se le hace la salvedad que
para fotocopiar el expediente administrativo se cuenta con el
horario de siete horas con treinta minutos y hasta las dieciséis
horas en días hábiles, el cual permanecerá a su disposición

Pág 54

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

en esta Oficina Local, ubicada en Puntarenas, cantón Osa,
distrito Puerto Cortés, sita Ciudad Cortés, 75 metros norte
de la pulpería Cinco Esquinas. Expediente N° OLOS-002662019.—Oficina Local Osa.—Licda. Katerine Solís Pérez,
Representante Legal.—( IN202601030256 ).
Se comunica a la señora Ileana de los Ángeles Gómez
Santana, de nacionalidad costarricense, portadora del
documento de identidad número uno-mil seiscientos unocero cero setenta y cuatro, demás datos desconocidos, la
resolución administrativa de las 7 horas con 30 minutos del
03 de diciembre del 2025, a favor de las personas menores
de edad E.M.C.G., S.J.C.G., N.S.G.S., D.J.G.S. Se le confiere
audiencia a la señora Ileana de los Ángeles Gómez Santana
por tres días hábiles, para que presente los alegatos de su
interés, y ofrezca las pruebas que estimen necesarias, y se le
advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y representar
por abogados y técnicos de su elección, así como consultar
el expediente en días y horas hábiles, el cual permanecerá a
su disposición en esta Oficina Local, ubicada en: Guanacaste,
Nicoya, costado norte del Banco de Costa Rica. Expediente
N° OLSM-00168-2018.—Oficina Local de Nicoya, martes 6 de
enero de 2026.—Lic. Adriana Flores Arias, Órgano Director de
Proceso.—( IN202601030282 ).
A la señora Yolanda Mora Moya, se le comunica que por
resolución de las ocho horas treinta y seis minutos del día
siete de enero del año dos mil veintiséis, el Patronato Nacional
de la Infancia, oficina local de Turrialba, dictó resolución de
archivo, a favor de la persona menor de edad D.R.B.M, dentro
del expediente OLTU-00220-2016, en la Oficina Local de
Turrialba, en la cual se conserva el expediente administrativo.
Al ser materialmente imposible notificarlo de forma personal,
la publicación de este edicto, cuenta como notificación según
la Ley General de Administración Pública y el reglamento a los
artículos 133 y 139 del Código de la niñez y la Adolescencia
número 41902-MP-MNA. Publíquese por tres veces
consecutivas, expediente: OLTU-00220-2016.—Oficina Local
de Turrialba.—Lic. Andrey Portuguez Morales, Representante
Legal.—( IN202601030286 ).
Al señor Claudio Martínez Marcurvia, sin más datos,
se le comunica la resoluciones de las doce horas cuarenta
y tres minutos del nueve de diciembre de dos mil veinticinco
y diez horas cero minutos del diez de diciembre del año dos
mil veinticinco, donde se dicta la medida de abrigo provisional
en favor de la persona menor de edad: J. A. M. T., y se le
confiere audiencia a señalada para las quince horas treinta
minutos del trece de enero del dos mil veintiséis, para que
presente los alegatos de su interés, y ofrezca las pruebas
que estime necesarios, y se le advierte que tiene derecho a
hacerse asesorar y representar por abogados y técnicos de
su elección, así como consultar el expediente en días y horas
hábiles, se hace la salvedad que para fotocopiar el expediente
administrativo se cuenta con el horario los días lunes a viernes
de siete horas con treinta minutos hasta las catorce horas, el
cual permanecerá a su disposición en esta oficina local, San
José Oeste, Costa Rica. Expediente N° OLSJO-00094-2024.—
Oficina Local de San José Oeste.—Licda. Esther Andreina
Salazar López, Representante Legal.—( IN202601030318 ).
A la señora Ester Rebeca Badilla Sancho, costarricense,
con cédula de identidad número 112880501, sin más datos,
se le comunica el dictado de la Resolución Administrativa
de inicio del Proceso de Protección y dictado de Medida

Cautelar de Cuido Provisional y resolución que Mantiene la
Medida y Ampliación de las seis horas con treinta minutos del
ocho de diciembre de dos mil veinticinco y de las siete horas
con treinta minutos del siete de enero de dos mil veintiséis
respectivamente, a favor de la persona menor AKBS.
Notifíquese la presente resolución a quien interese mediante
la publicación de un edicto, por tres veces consecutivas,
en el Diario Oficial, con la advertencia que deberán señalar
lugar conocido para recibir notificaciones, o bien, señalar
correo electrónico para recibir notificaciones que pudieren
practicarse por ese medio, en el entendido que de no hacerlo,
o si el lugar señalado fuere impreciso, inexacto o llegare a
desaparecer, o si el medio seleccionado fuere defectuoso,
estuviere desconectado, o por cualquier otro modo no
imputable a esta institución, se interrumpiere la comunicación,
las notificaciones futuras quedarán firmes veinticuatro horas
después de dictadas. Se le hace saber, además, que contra
la presente resolución proceden los recursos ordinarios de
revocatoria con apelación en subsidio, que deberá interponer
ante esta Representación Legal dentro del tercer día hábil
inmediato siguiente a la fecha de la última notificación a las
partes, siendo que el de revocatoria será de conocimiento de
esta Representación Legal, y el de apelación de la Presidencia
Ejecutiva de esta institución. Podrá presentar los alegatos
de su interés, y ofrecer las pruebas que estimen necesarias,
y se le advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y
representar por abogado y técnico de su elección, así como
consultar el expediente en días y horas hábiles, se hace la
salvedad que para fotocopiar el expediente administrativo
se cuenta con el horario de siete horas con treinta minutos
y hasta las once horas con treinta minutos en días hábiles,
el cual permanecerá a su disposición en esta oficina local,
ubicada en Limón, Siquirres, Siquirres, diagonal a la oficina del
Tránsito. Expediente: OLLU-00180-2016.—Oficina Local de
Siquirres.—Licenciado Carlos Gilberto Salamanca Mendoza,
Representante Legal.—( IN202601030320 ).
A el señor Gabriel German Bañez Barquero, se le
comunica que por resolución de las ocho horas treinta y seis
minutos del día siete de enero del año dos mil veintiséis, el
Patronato Nacional de la Infancia, oficina local de Turrialba,
dictó resolución de archivo, a favor de la persona menor de
edad D.R.B.M, dentro del expediente OLTU-00220-2016, en la
Oficina Local de Turrialba, en la cual se conserva el expediente
administrativo. Al ser materialmente imposible notificarlo de
forma personal, la publicación de este edicto, cuenta como
notificación según la Ley General de Administración Pública y
el reglamento a los artículos 133 y 139 del Código de la Niñez
y la Adolescencia número 41902-MP-MNA. Publíquese por
tres veces consecutivas, expediente: OLTU-00220-2016.—
Oficina Local de Turrialba.—Lic. Andrey Portuguez Morales,
Representante Legal.—( IN202601030323 ).
A la señora Iginia Tebas Raimundo, sin más datos,
se le comunica la resoluciones de las doce horas cuarenta
y tres minutos del nueve de diciembre de dos mil veinticinco
y diez horas cero minutos del diez de diciembre del año dos
mil veinticinco, donde se dicta la medida de abrigo provisional
en favor de la persona menor de edad J.A.M.T y y Se le
confiere audiencia a señalada para las quince horas treinta
minutos del trece de enero del dos mil veintiséis, para que
presente los alegatos de su interés, y ofrezca las pruebas
que estime necesarios, y se le advierte que tiene derecho a
hacerse asesorar y representar por abogados y técnicos de
su elección, así como consultar el expediente en días y horas

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
hábiles, se hace la salvedad que para fotocopiar el expediente
administrativo se cuenta con el horario los días Lunes a viernes
de siete horas con treinta minutos hasta las catorce horas, el
cual permanecerá a su disposición en esta oficina local, San
José Oeste, Costa Rica. Expediente N° OLSJO-00094-2024.—
Oficina Local de San José Oeste.—Licda. Esther Andreina
Salazar López, Representante Legal.—( IN202601030334 ).
A Ericka López Segura, de nacionalidad costarricense,
cédula de identidad uno uno seis uno siete cero siete cinco cero,
de domicilio San José, Aserrí, Vuelta de Jorco, Cedral Abajo,
en calidad de progenitora de la persona menor de edad C.M.L.
Se le comunica la resolución administrativa número: PANIOLAS-RA-00533-2026, de las quince horas treinta minutos
del día 05 de enero del 2026, de la Oficina Local de Aserrí. Se
les previene al señor López Segura, que debe señalar medio
o lugar para recibir notificaciones de las resoluciones que se
dicten por la Oficina Local competente, dentro del presente
Proceso Especial de Protección en Sede Administrativa. Se le
hace saber, además, que contra la citada resolución procede
el recurso ordinario de apelación, que deberá interponer en
forma verbal o por escrito ante esta Oficina Local dentro de
las cuarenta y ocho horas siguientes a su notificación, el cual
será elevado ante la Presidencia Ejecutiva de esta Institución.
Publíquese por tres veces consecutivas. Expediente N°
OLAS-00078-2017.—Oficina Local de Aserrí.—Licda. Erica
Brenes Reyes, Representante Legal.—( IN202601030345 ).
Se le hace saber a María José Arrieta Loría, cédula
2 0598 0626, costarricense, que, en fecha de hoy 7 de
enero del 2026, el suscrito se traslada al domicilio de la
progenitora según registro en el expediente administrativo
OLSRA-00112-2020. Que en el domicilio nos indican que no
se ubica en el mismo siendo que ahora vive otra persona. Se
obtuvo la nueva dirección que es casa esquinera ubicada a
150 metros del colegio Roble de Alajuela en Urbanización
las Vegas, tras varios intentos telefónicos y domiciliar NO.
se le pudo hacer entrega de la citación de audiencia a la
progenitora. Se resuelve hoy 7 de enero del 2026, a las 8:45
a.m. por parte del Representante Legal del Patronato Nacional
de la Infancia, Oficina Local de San Rafael de Alajuela que en
fecha 16 de enero del 2026, a las 8:00 a.m., se realizará la
audiencia, en el PANI de San Rafael de Alajuela, para conocer
su versión de los hechos según informe de fecha 15/12/2025,
elaborado por el psicólogo, Francisco Javier Salazar. Que si
en fecha 15/1/2025, no se tiene noticias de su persona María
José Arrieta Loría, se trasladará la audiencia por última vez
en razón de este edicto para fecha 28 de enero del 2026 a
las 8:00 a.m. en aras de lograr conocer su versión y erradicar
los posibles factores de riesgo encontrados en las personas
menores de edad E. G.A y de J.G.A. Notifíquese la anterior
resolución a la parte interesada, a quien se le advierte que
deberá señalar lugar conocido para recibir sus notificaciones,
o bien, señalar número de facsímile para recibir aquellas
notificaciones que pudieren practicarse por ese medio, en
el entendido que de no hacerlo, o si el lugar señalado fuere
impreciso, inexacto o llegare a desaparecer, o si el medio
seleccionado fuere defectuoso, estuviere desconectado, sin
suficiente provisión de papel o por cualquier otro modo no
imputable a esta institución se interrumpiere la comunicación,
las notificaciones futuras quedarán firmes veinticuatro horas
después de dictadas. Derecho de defensa: se le hace saber
además, que contra la presente resolución procede el recurso
de apelación, según lo dispone el numeral 139 del Código
de Niñez y Adolescencia, que deberá interponerse ante este

Pág 55

Despacho trascurridas cuarenta y ocho horas luego de la última
publicación de este aviso, y que será resuelto en definitiva
por el Órgano Superior Presidencia Ejecutiva del Patronato
Nacional de la Infancia, si el recurso es presentado fuera del
término señalado, podrá ser rechazado por extemporáneo,
expediente número OLSRA-00112-2020.—Oficina Local
de San Rafael de Alajuela.—Lic. German Picado Serrano,
Órgano Director del Proceso Especial de Protección, en Sede
Administrativa.—( IN202601030347 ).
Al señor Fernando Asdrubal Sandoval Rivera, con
cédula de identidad: 3-0269-0390, de otras calidades y
domicilio ignorados y a la señora Erica María Cordoba Calvo,
con cédula de identidad: 7-0191-0725, de otras calidades y
domicilio ignorados; en su condición de progenitores de las
personas menores de edad: T. E. C. C. y N. F. S. C., se les
comunica la medida de protección cautelar de abrigo temporal
y la medida de protección cautelar de cuido provisional de
las 16:05 horas del 30/12/2025. Notifíquese: la presente
resolución a quien interese mediante la publicación de un
edicto, por tres veces consecutivas, en el Diario Oficial, con la
advertencia que deberán señalar lugar conocido para recibir
sus notificaciones, o bien, señalar número de facsímil para
recibir aquellas notificaciones que pudieren practicarse por
ese medio, en el entendido que de no hacerlo, o si el lugar
señalado fuere impreciso, inexacto o llegare a desaparecer,
o si el medio seleccionado fuere defectuoso, estuviere
desconectado, sin suficiente provisión de papel o por cualquier
otro modo no imputable a esta institución se interrumpiere
la comunicación, las notificaciones futuras quedarán firmes
veinticuatro horas después de dictadas. Recursos: Se hace
saber a las partes, que en contra de esta resolución procede
el recurso de apelación, el que deberá interponerse ante este
despacho, en forma verbal o por escrito dentro de las cuarenta
y ocho horas, posteriores a la notificación, resolviendo dicho
recurso la Presidencia Ejecutiva de la entidad, ubicada en San
José, Barrio Luján, en horas hábiles de las siete a las quince
y treinta horas. Para tal efecto pueden ofrecer, además, las
pruebas que consideren pertinentes. Dicho recurso será
inadmisible si es presentado pasado el plazo indicado. La
presentación del recurso de apelación, no suspenderá la
aplicación del acto recurrido. Podrán presentar los alegatos de
su interés, y ofrecer las pruebas que estimen necesarias, y se
les advierte tienen derecho a hacerse asesorar y representar
por abogado y técnico de su elección, así como consultar el
expediente en días y horas hábiles, se hace la salvedad que
para fotocopiar el expediente administrativo se cuenta con el
horario de siete horas con treinta minutos y hasta las once horas
con treinta minutos en días hábiles, el cual permanecerá a su
disposición en esta oficina local, ubicada en Limón, Pococí,
Guápiles, sita 200 metros norte y 25 metros oeste del Banco
Popular y Desarrollo Comunal. Expediente Administrativo N°
OLPO-00107-2021.—Oficina Local de Pococí.—M.Sc. María
Gabriela Hidalgo Hurtado, Abogada.—( IN202601030348 ).
A Wálter Duarte Campos, de nacionalidad nicaragüense,
cédula de identidad uno cinco cinco ocho cero cinco ocho
nueve cero siete tres cinco, de domicilio Limón, Siquirres, en
calidad de progenitor de la persona menor de edad K.M.D.M,
hija de Everlyn Vanessa Monge Villalobos, portadora de la
cédula de identidad número: siete cero uno cuatro cinco cero
dos nueve ocho, vecina de San José, Acosta, San Ignacio.
Se le comunica la resolución administrativa número: PANIOLAS-PEP-00539-2025, de las trece horas cuarenta minutos
con del día siete de enero del año 2026, de la Oficina Local

Pág 56

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

de Aserrí, que ordenó medida proceso especial de protección
en sede administrativa, en favor de la persona menor de
edad indicada y su grupo familiar. Se les previene al señor
Duarte Campos, que debe señalar medio o lugar para recibir
notificaciones de las resoluciones que se dicten por la Oficina
Local competente, dentro del presente proceso especial de
protección en sede administrativa. Se le hace saber, además,
que contra la citada resolución procede el recurso ordinario
de apelación, que deberá interponer en forma verbal o por
escrito ante esta Oficina Local dentro de las cuarenta y ocho
horas siguientes a su notificación, el cual será elevado ante
la Presidencia Ejecutiva de esta Institución. Publíquese
por tres veces consecutivas, expediente Nº OLAS-002192023.—Oficina Local de Aserrí.—Licda. Érica Brenes Reyes,
Representante Legal.—( IN202601030351 ).
A los señores Gerardo Enrique Jaén Valencia, cédula
de identidad N° 602920189, sin más datos, y Johan Alberto
Zúñiga Alvarado, cédula de identidad N° 603650995, sin
más datos, se les comunica la resolución de las 12:20 horas
del 07/01/2026, donde se procede al archivo del proceso
especial de protección, en favor de las personas menores
de edad J.G.J.Núñez, J.J.J.N y J.A.Z.N. Se le confiere
audiencia los señores Gerardo Enrique Jaén Valencia y Johan
Alberto Zúñiga Alvarado por cinco (5) días hábiles, para que
presente los alegatos de su interés, y ofrezca las pruebas
que estime necesarias, y se le advierte que tiene derecho
a hacerse asesorar y representar por abogados y técnicos
de su elección, así como consultar el expediente en días y
horas hábiles, se le hace la salvedad que para fotocopiar el
expediente administrativo se cuenta con el horario de siete
horas con treinta minutos y hasta las dieciséis horas en días
hábiles, el cual permanecerá a su disposición en esta Oficina
Local, ubicada en Puntarenas, cantón Osa, distrito Puerto
Cortés, sita Ciudad Cortés, 75 metros norte de la pulpería
Cinco Esquinas. Expediente N° OLOS-00170-2017.—Oficina
Local Osa.—Licda. Roxana Gamboa Martínez, Representante
Legal.—( IN202601030352 ).
Se le hace saber a María José Arrieta Loría, que, en fecha
de hoy 7 de enero del 2026, el suscrito se traslada al domicilio
de la progenitora según registro en el expediente administrativo
OLSRA-00112-2020. Que en el domicilio nos indican que no
se ubica en el mismo siendo que ahora vive otra persona. Se
obtuvo la nueva dirección que es casa esquinera ubicada a
150 metros del colegio Roble de Alajuela en Urbanización
las Vegas, tras varios intentos telefónicos y domiciliar No.
se le pudo hacer entrega de la Citación de Audiencia a la
progenitora. Se resuelve hoy 7 de enero del 2026, a las 8:45
a.m. por parte del Representante Legal del Patronato Nacional
de la Infancia, Oficina Local de San Rafael de Alajuela que en
fecha 16 de enero del 2026, a las 8:00 a.m. Se realizará la
audiencia, en el Pani de San Rafael de Alajuela, para conocer
su versión de los hechos según informe de fecha 15/12/2025,
elaborado por el psicólogo, Francisco Javier Salazar. Que si en
fecha 15/1/2025, no se tiene noticias de su persona María José
Arrieta Loría, se trasladara la audiencia por última vez en razón
de este edicto para fecha 28 de enero del 2026 a las 8:00 a.m.,
en aras de lograr conocer su versión y erradicar los posibles
factores de riesgo encontrados en las personas menores de
edad E. G.A y de J.G.A. Notifíquese la anterior resolución a
la parte interesada, a quien se le advierte que deberá señalar
lugar conocido para recibir sus notificaciones, o bien, señalar
número de facsímile para recibir aquellas notificaciones que
pudieren practicarse por ese medio, en el entendido que de

no hacerlo, o si el lugar señalado fuere impreciso, inexacto
o llegare a desaparecer, o si el medio seleccionado fuere
defectuoso, estuviere desconectado, sin suficiente provisión de
papel o por cualquier otro modo no imputable a esta institución
se interrumpiere la comunicación, las notificaciones futuras
quedarán firmes veinticuatro horas después de dictadas.
Derecho de defensa: Se le hace saber además, que contra la
presente resolución procede el recurso de apelación, según lo
dispone el numeral 139 del Código de Niñez y Adolescencia, que
deberá interponerse ante este Despacho trascurridas cuarenta
y ocho horas luego de la última publicación de este aviso, y que
será resuelto en definitiva por el Órgano Superior Presidencia
Ejecutiva del Patronato Nacional de la Infancia, si el recurso es
presentado fuera del término señalado, podrá ser rechazado
por extemporáneo. Expediente Número OLSRA-00112-2020.—
Oficina Local de San Rafael de Alajuela.—Lic. German Picado
Serrano, Órgano Director del Proceso Especial de Protección,
en Sede Administrativa.—( IN202601030357 ).
Al señor Julio Isaías Guzmán Espinoza se le comunica
que por resolución de las diez horas treinta minutos del siete
de enero del año dos mil veintiséis, esta Oficina Local dio
inicio al proceso especial de protección bajo la modalidad
medida de orientación de la persona menor de edad AMGC
y se le concede audiencia para que en el plazo de tres días
hábiles posterior a la notificación de la resolución, formule
sus alegatos y presente prueba; asimismo, se pone en
conocimiento el informe de fecha 26 de diciembre del año
dos mil veinticinco extendido por la licenciada Karol Chaves
Molina. Se le advierte que deberá señalar lugar conocido para
recibir sus notificaciones, dentro del perímetro de un kilómetro
a la redonda de la sede de la Oficina Local de Paraíso o bien,
señalar correo electrónico, para recibir aquellas notificaciones
que pudieren practicarse por ese medio, en el entendido
que, de no hacerlo, o si el lugar señalado fuere inexacto,
las notificaciones futuras quedarán firmes veinticuatro horas
después de dictadas. Contra la presente resolución cabe
recurso de apelación ante la Presidencia Ejecutiva de esta
institución, el cual deberá interponer ante esta Representación
Legal dentro de las cuarenta y ocho horas siguientes a la
notificación a las partes, en el entendido que hacerlo fuera de
dicho término el recurso deviene en inadmisible (Artículo 139
del Código de la Niñez y la Adolescencia). Publíquese por tres
veces consecutivas. Expediente OLC-00430-2015.—Oficina
Local de Paraíso.—Licda. Flor Robles Marín, Representante
Legal.—( IN202601030375 ).
Al señor Wilfred Robert Caraker Martínez, cédula de
identidad N° 800840376, sin más datos conocidos, se le
comunica resolución de las quince horas treinta y cinco
minutos del seis de enero de dos mil veintiséis, mediante la
cual se dicta archivo del proceso especial de protección a
favor de la persona menor de edad: D. R. C. F.. Se advierte
a la parte que se debe señalar lugar o medio para atender
notificaciones futuras, bajo el apercibimiento de que, si no
lo hiciere, las resoluciones posteriores se le tendrán por
notificadas con el transcurso de veinticuatro horas. Publíquese
tres veces. Expediente N° OLTH-00188-2018.—Oficina Local
de Puriscal.—Licda. Liliana Murillo Lara, Representante
Legal.—( IN202601030376 ).
Al señor Cristhiam Fernando Angulo Ortiz, costarricense,
portador de la cédula de identidad 503470453, se les notifica
la resolución de las 08:15 del 08 de octubre del dos mil
veinticinco dictada por la Oficina Local de San José Este del

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
Patronato Nacional de la Infancia, en la cual se dicta medida de
protección a favor de las personas menores de edad SVAA y
JACA. Se advierte a la parte que se debe señalar lugar o medio
para atender notificaciones futuras, bajo el apercibimiento de
que, si no lo hiciere, las resoluciones posteriores se le tendrán
por notificadas con el transcurso de veinticuatro horas.
Notifíquese, expediente Nº OLSJE-00147-2025.—Oficina Local
San José Este.—Licda. Gioconda María Barquero Gardela,
Representante Legal.—( IN202601030385 ).
Al señor: César David Calderón Castillo, se le comunica
que por resolución de las diez horas del seis de enero del
dos mil veintiséis, esta oficina local dicto una relación final
manteniendo la medida de cuido provisional y de orientación
dictada previamente a favor de la persona menor de edad
DECV, se le concede audiencia para que en el plazo de
tres días hábiles posterior a la notificación de la resolución,
formule sus alegatos y presente prueba. Se le advierte que
deberá señalar lugar conocido para recibir sus notificaciones
dentro del perímetro de un kilómetro a la redonda de la
sede de la Oficina Local de Paraíso o bien, señalar correo
electrónico para recibir aquellas notificaciones que pudieren
practicarse por ese medio, en el entendido que, de no hacerlo,
o si el lugar señalado fuere inexacto, las notificaciones futuras
quedarán firmes veinticuatro horas después de dictadas.
Contra la presente resolución cabe recurso de apelación
ante la Presidencia Ejecutiva de esta institución, el cual
deberá interponer ante esta representación legal dentro de
las cuarenta y ocho horas siguientes a la notificación a las
partes, en el entendido que hacerlo fuera de dicho término
el recurso deviene en inadmisible (artículo 139 del Código
de la Niñez y la Adolescencia).—Oficina Local de Paraíso.—
Expediente: OLPR-00066-2024.—Licda. Flor Robles Marín,
Representante Legal.—( IN202601030393 ).
A Juan Miguel Centeno Cruz, de nacionalidad nicaragüense,
se desconocen otros datos y Jeikell Abdalay Centeno García,
costarricense, persona menor de edad con cédula de identidad
120880067, se les notifica la resolución de las 11:25 del 07 de
enero del 2026 en la cual se dicta medida de protección a favor
de las personas menores de edad JACG; TDCG y BNGA. Se
advierte a la parte que se debe señalar lugar o medio para
atender notificaciones futuras, bajo el apercibimiento de que,
si no lo hiciere, las resoluciones posteriores se le tendrán
por notificadas con el transcurso de veinticuatro horas.
Notifíquese. Exp. N° OLSJE-00079-2016.—Oficina Local
San José Este.—Licda. Gioconda María Barquero Gardela,
Representante Legal.—( IN202601030398 ).
A Alberto José Secundino Rodríguez Jiménez, costarricense,
portador de la cédula N° 501690691; Hillary María Rodríguez
Chacón, costarricense, persona menor de edad con cédula
de identidad N° 120210986; Astrik María Rodríguez Chacón,
costarricense, persona menor de edad con cédula de identidad
N° 120590255, y Génesis de los Ángeles Rodríguez Chacón,
costarricense, persona menor de edad con cédula de identidad
N° 120590230, se les notifica la resolución de las 09:45 del 07
de enero del 2026, en la cual se dicta medida de protección
a favor de las personas menores de edad HMRC; AMRC;
GARC; JMRC; SGRC; FARC y ALRC. Se advierte a la
parte que se debe señalar lugar o medio para atender
notificaciones futuras, bajo el apercibimiento de que, si
no lo hiciere, las resoluciones posteriores se le tendrán
por notificadas con el transcurso de veinticuatro horas.

Pág 57

Notifíquese. Expediente N° OLSJE-00108-2016.—Oficina
Local San José Este.—Licda. Gioconda María Barquero
Gardela, Representante Legal.—( IN202601030399 ).
A Olga Karina Sibaja Monge, progenitora de las personas
menores de edad BCS y BNSS, se le comunica la resolución
de cuido provisional de las catorce horas treinta y seis minutos
del veintiséis de diciembre del año dos mil veinticinco, se les
hace saber que deberán apersonarse a la Oficina Local de
San Miguel. Que en esta resolución se pone en conocimiento
de las partes, los hechos denunciados, se les hace saber que
podrán presentar la prueba que consideren pertinente, sea
testimonial o documental mismo que deberá ser aportada
de forma física, en caso de videos o audios deberán ser
aportados por cualquier medio o dispositivo electrónico de
almacenamiento de datos mismo que se conservara dentro del
expediente, expediente OLSM-00209-2025.—Oficina Local
San Miguel, Desamparados.—Licda. Brenda León Bolaños,
Representante Legal.—( IN202601030449 ).
A Kattia Sanabria Ortiz se le comunica que por resolución
de las catorce horas diez minutos del veintiséis de diciembre
del año dos mil veinticinco, dictada por el Representante
Legal de la Oficina Local de Turrialba del Patronato Nacional
de la Infancia, se ordenó dar inicio a un Proceso Especial
de Protección, con dictado de Medida cautelar de Cuido
Provisional, todo bajo el expediente número OLTU-004412019, a favor de la persona menor de edad Y.K.S.S. Al ser
materialmente imposible notificarle de forma personal, la
publicación de este edicto, cuenta como notificación según la
Ley General de Administración Pública y el reglamento a los
artículos 133 y 139 del código de la niñez y la Adolescencia
número 41902-MP-MNA. Publíquese por tres veces
consecutivas. Expediente: OLTU-00441-2019.—Oficina Local
de Turrialba.—Lic. Luis Alberto Miranda García, Representante
Legal.—( IN202601030451 ).
A Huber Méndez Tenorio se le comunica que por
resolución de las trece horas treinta minutos del veintitrés
de diciembre del año dos mil veinticinco, dictada por el
Representante Legal de la Oficina Local de Turrialba del
Patronato Nacional de la Infancia, se ordenó dar inicio a un
Proceso Especial de Protección, con dictado de Medida de
Orientación, Apoyo y Seguimiento, todo bajo el expediente
número OLTU-00151-2024, a favor de la persona menor de
edad G.M.S. y B.M.S. Al ser materialmente imposible notificarle
de forma personal, la publicación de este edicto, cuenta como
notificación según la Ley General de Administración Pública y
el reglamento a los artículos 133 y 139 del código de la niñez
y la Adolescencia número 41902-MP-MNA. Publíquese por
tres veces consecutivas. Expediente: OLTU-00151-2024.—
Oficina Local de Turrialba.—Lic. Luis Alberto Miranda García,
Representante Legal.—( IN202601030467 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
A Carlos Valverde Muñoz se le comunica que por
resolución de las quince horas treinta minutos del veintinueve
de diciembre del año dos mil veinticinco, dictada por el
Representante Legal de la Oficina Local de Turrialba del
Patronato Nacional de la Infancia, se ordenó dar inicio a un
Proceso Especial de Protección, con dictado de Medida de
Orientación, Apoyo y Seguimiento, todo bajo el expediente
número OLTU-00199-2023, a favor de la persona menor de
edad D.J.V.M. Al ser materialmente imposible notificarle de
forma personal, la publicación de este edicto, cuenta como

Pág 58

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

notificación según la Ley General de Administración Pública y
el reglamento a los artículos 133 y 139 del código de la niñez
y la Adolescencia número 41902-MP-MNA. Publíquese por
tres veces consecutivas. Expediente: OLTU-00199-2023.—
Oficina Local de Turrialba.—Lic. Luis Alberto Miranda García,
Representante Legal.—( IN202601030477 ).
Al Señor Geovanni Higgs Días, Nacionalidad: Costarricense,
Cédula:116060764, sin más datos, se le comunica las quince
horas del treinta y uno de octubre del dos mil veinticinco,
donde se dicta resolución que mantiene cuido en favor de la
persona menor de edad MEHQ. Se le confiere audiencia al
señor por tres días hábiles, para que presente los alegatos
de su interés, y ofrezca las pruebas que estime necesarios,
y se le advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y
representar por abogados y técnicos de su elección, así como
consultar el expediente en días y horas hábiles, se hace la
salvedad que para fotocopiar el expediente administrativo
se cuenta con el horario los días Lunes a viernes de siete
horas con treinta minutos hasta las catorce horas, el cual
permanecerá a su disposición en esta oficina local, Pavas,
Costa Rica. Expediente N°OLPV-00126-2025.—Oficina Local
de Pavas.—MSc. Yuliana Aguilar Sanchez, Representante
Legal.—( IN202601030492 ).
A la señora Eugenia Gurdián Hurtado, se le comunica
que por resolución de las once horas cuarenta y nueve minutos
del día veintitrés de diciembre del año dos mil veinticinco, el
Patronato Nacional de la Infancia, Oficina Local de Turrialba,
dictó resolución de modificación de medida, a favor de la
persona menor de edad W.B.C., dentro del expediente N°
OLTU-00013-2020, en la Oficina Local de Turrialba, en la cual
se conserva el expediente administrativo. Al ser materialmente
imposible notificarlo de forma personal, la publicación de
este edicto, cuenta como notificación según la Ley General
de Administración Pública y el reglamento a los artículos
133 y 139 del Código de la Niñez y la Adolescencia número
41902-MP-MNA. Publíquese por tres veces consecutivas.
Expediente N° OLTU-00013-2020.—Oficina Local de Turrialba.—
Lic. Andrey Portuguez Morales, Representante Legal.—
( IN202601030500 ).
Comunica a Milton Ariel Sevilla Lacayo la resolución
administrativa de las catorce horas del cinco de enero del
dos mil veinticinco dictada por la oficina local de Cartago, en
favor de la persona menor de edad SDSA. Recurso. Se le
hace saber que en contra de la presente resolución procede el
recurso de apelación para ante la presidencia ejecutiva, el que
deberá interponerse dentro del término de cuarenta y ocho
horas siguientes contados a partir de la tercera publicación
de este edicto, ante el Órgano Director de la Oficina Local de
Cartago. Se les emplaza para que comparezca a la oficina
local dentro de los cinco días posteriores a la notificación de la
presente resolución para lo que a bien tenga por manifestar.
Notifíquese, expediente administrativo OLC-00024-2019.—
Oficina Local de Cartago.—Lic. Rodolfo Jiménez Arias,
Representante.—( IN202601030501 ).
A los señores Isayana de los Ángeles Torrez, nicaragüense,
indocumentada; Walter José Hurtado Galeano, nicaragüense,
indocumentado. Se les comunica la resolución de las 08 horas
del 19 de diciembre del 2025, mediante la cual se resuelve la
Resolución de Cuido Provisional de la Persona Menor de Edad
S.J.H.T. Se le confiere audiencia a los señores Isayana de los
Ángeles Torrez y Walter José Hurtado Galeano, por tres días

hábiles, para que presente los alegatos de su interés y ofrezca
las pruebas que estime necesarias y se les advierte que tiene
derecho a hacerse asesorar y representar por abogados y
técnicos de su elección, así como consultar el expediente en
días y horas hábiles, y solicitar las copias del mismo, el cual
permanecerá a su disposición en esta Oficina Local, ubicada
en Ciudad Quesada, detrás del Supermercado Compre Bien.
Expediente N° OLSCA-00243-2025.—Oficina Local de San
Carlos.—Lic. Diego Rojas Kopper, Representante Legal.—
( IN202601030511 ).
A Sandra Esperanza Ramírez Solano y Leonardo Fabio
Araya Salazar, se les comunica que por resolución de las siete
horas cuarenta minutos del dieciocho de diciembre del año
dos mil veinticinco, dictada por el Representante Legal de la
Oficina Local de Turrialba del Patronato Nacional de la Infancia,
se ordenó Modificar la Medida de Cuido Provisional decretada
por una Medida Provisional de Modificación de Guarda,
todo bajo el expediente número OLTU-00177-2013, a favor
de la persona menor de edad A.V.A.R. Al ser materialmente
imposible notificarle de forma personal, la publicación de
este edicto, cuenta como notificación según la Ley General
de Administración Pública y el reglamento a los artículos
133 y 139 del Código de la Niñez y la Adolescencia número
41902-MP-MNA. Publíquese por tres veces consecutivas.
Expediente N° OLTU-00177-2013.—Oficina Local de Turrialba.—
Lic. Luis Alberto Miranda García, Representante Legal.—
( IN202601030517 ).
A Omar Ederlan Guzmán Paniagua, de nacionalidad
costarricense, cédula de identidad número uno uno cuatro
seis uno cero cinco ocho uno, de domicilio y demás calidades
desconocidas, en calidad de progenitor de la persona
menor de edad D.O.G.F., hijo de María Paula Fallas Prado,
portadora de la cédula de identidad número: uno uno seis
tres seis cero cuatro seis tres, vecina de Aserrí, San Gabriel,
Tranquerillas. Se le comunica la resolución administrativa
número: PANI-OLAS-PEP-00556-2026, de las trece horas
del día 08 de enero del año 2026, de la Oficina Local de
Aserrí, que ordenó medida Proceso Especial de Protección
en sede Administrativa, en favor de la persona menor de edad
indicada y su grupo familiar. Se les previene al señor Guzmán
Paniagua, que debe señalar medio o lugar para recibir
notificaciones de las resoluciones que se dicten por la Oficina
Local competente, dentro del presente Proceso Especial de
Protección en Sede Administrativa. Se le hace saber, además,
que contra la citada resolución procede el recurso ordinario
de apelación, que deberá interponer en forma verbal o por
escrito ante esta Oficina Local dentro de las cuarenta y ocho
horas siguientes a su notificación, el cual será elevado ante
la Presidencia Ejecutiva de esta Institución. Publíquese por
tres veces consecutivas. Expediente N° OLAS-002912018.—Oficina Local de Aserrí.—Licda. Erica Brenes Reyes,
Representante Legal.—( IN202601030537 ).
Al señor Julián Antonio Martínez Sequeira quien es mayor
y demás calidades desconocidas. Se le comunica la resolución
de las catorce horas del ocho de enero de dos mil veintiséis,
mediante la cual se resuelve resolución de confirmación de
cuido provisional a favor de la PME M.S.M.O. Se le confiere
audiencia al señor Julián Antonio Martínez Sequeira por cinco
días hábiles, para que presente los alegatos de su interés y
ofrezca las pruebas que estime necesarias y se le advierte que
tiene derecho a hacerse asesorar y representar por abogados
y técnicos de su elección, así como consultar el expediente en

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
días y horas hábiles, y solicitar las copias del mismo, el cual
permanecerá a su disposición en esta oficina local, ubicada en
Los Chiles, Frontera Norte, Alajuela. Expediente OLCH-002242023.—Oficina Local de Los Chiles.—Licda. María Alejandra
Chacón Salas, Representante Legal.—( IN202601030557 ).
A Sobeyda Mairena Sánchez, Jerling Ortega Rodríguez,
Jimmi Contreras Mesa, se les comunica que por resolución
de las diecisiete horas con once minutos del siete de enero
de dos mil veintiséis, dictada por el Representante Legal
de la Oficina Local de Sarapiquí del Patronato Nacional
de la Infancia, se ordenó Cierre De Proceso Especial de
Protección y Pase a Judicial todo bajo el expediente número
olsar-00177-2021, a favor de las persona menor de edad
EOM, HCM. Al ser materialmente imposible notificarles de
forma personal, la publicación de este edicto, cuenta como
notificación según la Ley General de Administración Pública y
el reglamento a los artículos 133 y 139 del código de la niñez
y la Adolescencia número 41902-MP-MNA. Publíquese por
tres veces consecutivas. Expediente: OLSAR-00177-2021.—
Oficina Local de Sarapiquí.—Lic. Betzabe Vega Barquero,
Representante Legal.—( IN202601030578 ).
A Juan Ernesto Pcado Sáenz Se le comunica la resolución
de las nueve horas cuarenta y cuatro minutos del nueve
de enero del dos mil veintiséis, la cual indica resolución
audiencia administrativa por medida de cuido provisional,
proceso especial de protección a favor de las personas
menores de edad A.D.S.G-E.Y.S.G-E.E.P.G. Se le confiere
audiencia a los interesados, por tres días hábiles, para que
presenten los alegatos de su interés, y ofrezcan las pruebas
que estime necesarias, y se le advierte que tiene derecho de
hacerse asesorar y representar por abogados y técnicos de
su elección, así como consultar el expediente en días y horas
hábiles, se hace la salvedad que para fotocopiar el expediente
administrativo se cuenta con el horario de siete horas treinta
minutos y hasta las doce horas con treinta minutos en
días hábiles, el cual permanecerá a su disposición en esta
oficina local, ubicada en Alajuela, San Carlos, 500 metros
oeste de CTP Aguas Zarcas, frente a Restaurante Rio Mary.
Expediente N° OLC-00655-2017.—Oficina Local de Aguas
Zarcas, San Carlos.—Lic. Hernán Osvaldo González Vargas.
Representante legal.—( IN202601030580 ).
Al señor: Felipe Mauricio Oporta Romero, mayor de
edad, cédula de identidad número: desconocido, sin más datos
conocidos en la actualidad, se les comunica la resolución de
las trece horas doce minutos del seis de enero del dos mil
veintiséis, resolución de prórroga de medida especial de
protección de abrigo temporal, a favor de la persona menor
de edad: N.A.O.M, bajo expediente administrativo N° OLOS00074-2020. Se le confiere audiencia por tres días hábiles
para que presenten alegatos de su interés y ofrezca las
pruebas que estime necesarias, y se les advierte que tiene
derecho a hacerse asesorar y representar por abogado y
técnicos de su elección, así como consultar y fotocopiar las
piezas del expediente que permanecerá a su disposición
en esta Oficina Local en días y horas hábiles, ubicada en
Puntarenas, Golfito, Puerto Jiménez, La Palma, contiguo a
Super Servicio las Palmas. Deberán señalar lugar conocido,
número de facsímil para recibir sus notificaciones en el
entendido que de no hacerlo, o si el lugar señalado fuere
impreciso, inexacto o llegare a desaparecer o si el medio
electrónico señalado fuere defectuoso estuviere desconectado
sin suficiente provisión de papel o por cualquier otro modo no
imputable a esta instituciones interrumpiere la comunicación,

Pág 59

las resoluciones futuras quedan firmes 24 horas después
de dictadas, conforme aplicación supletoria del artículo 11
de la Ley de Notificaciones Judiciales. Se hace saber a las
partes, que en contra de esta resolución procede el recurso
de apelación, el que deberá interponerse ante este despacho,
en forma verbal o por escrito dentro de las cuarenta y ocho
horas, posteriores a la notificación, resolviendo dicho recurso
la Presidencia Ejecutiva de la entidad, ubicada en San José,
Barrio Luján, en horas hábiles de las siete y treinta minutos a
las dieciséis horas. Para tal efecto pueden ofrecer, además,
las pruebas que consideren pertinentes. Dicho recurso será
inadmisible si es presentado pasado el plazo indicado. La
presentación del recurso de apelación, no suspenderá la
aplicación del acto recurrido. Publíquese por tres veces
consecutivas. Expediente: OLOS-00074-2020.—Oficina Local
de Puerto Jiménez.—Licda. Nancy María Sánchez Padilla,
Representante Legal.—( IN202601030597 ).
Se le hace saber a Cristopher Eduardo Ramírez Céspedes,
costarricense, cédula: 1-1421-0232, vecino de Cristo Rey. Se
informa que mediante resolución administrativa de las 11 horas
30 minutos se les convocó a audiencia en fecha 6 de enero
del 2025, a las 10:30 a.m., siendo que no acude al llamado
de la misma, no se obtuvo comprobante de justificación de la
CCSS. No obstante se le trato de localizar al medio aportado
vía telefónica y no responde a mensajes. Por lo que se pone
de conocimiento se resuelve por parte del representante legal
del Patronato Nacional de la Infancia, Oficina Local de San
Rafael de Alajuela, mediante resolución administrativa de
las ocho horas del nueve de enero del dos mil veintiséis, en
la que se ordena inicio del proceso especial de protección
en sede administrativa y dictado de medida de protección
de orientación apoyo y seguimiento a favor del grupo de
hermanos: D.J.Z.Z y V.S.R.Z, con el objetivo de erradicar
los posibles factores de riesgo encontrados en las personas
menores de edad. Notifíquese la anterior resolución a la parte
interesada, a quien se le advierte que deberá señalar lugar
conocido para recibir sus notificaciones, o bien, señalar número
de facsímile para recibir aquellas notificaciones que pudieren
practicarse por ese medio, en el entendido que de no hacerlo,
o si el lugar señalado fuere impreciso, inexacto o llegare a
desaparecer, o si el medio seleccionado fuere defectuoso,
estuviere desconectado, sin suficiente provisión de papel
o por cualquier otro modo no imputable a esta institución
se interrumpiere la comunicación, las notificaciones futuras
quedarán firmes veinticuatro horas después de dictadas.
Derecho de defensa: se le hace saber además que contra la
presente resolución procede el recurso de apelación, según lo
dispone el numeral 139 del Código de Niñez y Adolescencia,
que deberá interponerse ante este Despacho trascurridas
cuarenta y ocho horas luego de la última publicación de
este aviso, y que será resuelto en definitiva por el Órgano
Superior Presidencia Ejecutiva del Patronato Nacional de
la Infancia, si el recurso es presentado fuera del término
señalado podrá ser rechazado por extemporáneo. Expediente
N° OLSRA-00071-2020.—Oficina Local de San Rafael de
Alajuela.—Lic. German Picado Serrano, Órgano Director del
Proceso Especial de Protección en Sede Administrativa.—
( IN202601030615 ).
A Yessenia Vivas Sánchez, se le comunica la resolución
de las once horas diecisiete minutos del nueve de enero del
dos mil veintiséis, la cual indica resolución de archivo, proceso
especial de protección a favor de las personas menores de
edad ME.A.V. Se le confiere audiencia a los interesados,
por tres días hábiles, para que presenten los alegatos de

Pág 60

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

su interés, y ofrezcan las pruebas que estime necesarias,
y se le advierte que tiene derecho de hacerse asesorar y
representar por abogados y técnicos de su elección, así como
consultar el expediente en días y horas hábiles, se hace la
salvedad que para fotocopiar el expediente administrativo se
cuenta con el horario de siete horas treinta minutos y hasta
las doce horas con treinta minutos en días hábiles, el cual
permanecerá a su disposición en esta oficina local, ubicada en
Alajuela, San Carlos, 500 metros oeste de CTP Aguas Zarcas,
frente a Restaurante Río Mary. Expediente OLAZ-000302025.—Oficina Local de Aguas Zarcas, San Carlos.—Lic.
Hernán Osvaldo González Vargas, Representante Legal.—
( IN202601030617 ).
A Ricardo Arróliga, se le comunica la resolución de las
once horas diecisiete minutos del nueve de enero del dos
mil veintiséis, la cual indica resolución de archivo, proceso
especial de protección a favor de las personas menores de
edad ME.A.V. Se le confiere audiencia a los interesados
por tres días hábiles para que presenten los alegatos de
su interés, y ofrezcan las pruebas que estime necesarias,
y se le advierte que tiene derecho de hacerse asesorar y
representar por abogados y técnicos de su elección, así como
consultar el expediente en días y horas hábiles, se hace la
salvedad que para fotocopiar el expediente administrativo se
cuenta con el horario de siete horas treinta minutos y hasta
las doce horas con treinta minutos en días hábiles, el cual
permanecerá a su disposición en esta oficina local, ubicada en
Alajuela, San Carlos, 500 metros oeste de CTP Aguas Zarcas,
frente a Restaurante Rio Mary. Expediente: OLAZ-000302025.—Oficina Local de Aguas Zarcas, San Carlos.—Lic.
Hernán Osvaldo González Vargas, Representante Legal.—
( IN202601030629 ).
A los señores Nicole Alajandra Díaz Abarca, identificación:
1-1839-0916 y Luis David Zamora Morera, identificación:
5-0395-0265, se les comunica que se emitió resolución de
medida de cuido resolución PANI-OLAL-PEP-218- en favor de
la persona menores de edad: LAZD. Se le confiere audiencia
por tres días hábiles, para que presente los alegatos de su
interés, y se le advierte que tiene derecho a hacerse asesorar
y representar por abogados y técnicos de su elección, así
como consultar el expediente en días y horas hábiles, el
cual permanecerá a su disposición en esta Oficina Local,
ubicada San José, Alajuelita, San Josecito, del supermercado
Acapulco 300 metros oeste y 125 metros sur, calle al Liceo de
Alajuelita, expediente OLAL-00362-2021.—Oficina Local de
Alajuelita.—Licda. Desirée Ramos B., Representante Legal.—
( IN202601030633 ).
A Smaria Liseth González Núñez, Denis Mauricio Ramírez
Castillo se les comunica que por resolución de las diecisiete
horas con once minutos del siete de enero de dos mil
veintiséis, dictada por el Representante Legal de la Oficina
Local de Sarapiquí del Patronato Nacional de la Infancia, se
ordenó Archivo de Proceso Especial de Protección todo bajo el
expediente número OLSAR-00297-2016, a favor de las persona
menor de edad KRG Al ser materialmente imposible notificarles
de forma personal, la publicación de este edicto, cuenta como
notificación según la Ley General de Administración Pública y
el reglamento a los artículos 133 y 139 del código de la niñez
y la Adolescencia número 41902-MP-MNA. Publíquese por
tres veces consecutivas. Expediente: OLSAR-00297-2016.—
Oficina Local de Sarapiquí.—Lic. Betzabe Vega Barquero,
Representante Legal.—( IN202601030637 ).

Se comunica al señor Álvaro Antonio Selva Almanzor, las
resoluciones de las doce horas con veinticuatro minutos del
once de diciembre de dos mil veinticinco, la de las once horas
con cincuenta y cuatro minutos del nueve de enero de dos mil
veintiséis, en relación a la pme: D. G. S. F., correspondiente
a resolución medida cautelar de cuido provisional y
resolución que mantiene cuido provisional, expediente N°
OLVCM-00256-2025. Deberá además señalar lugar o medio
electrónico para recibir sus notificaciones dentro del perímetro
de esta Oficina Local, si el lugar señalado fuere inexacto o
incierto o el medio ineficaz, las resoluciones posteriores se
tendrán por notificadas con el sólo transcurso de 24 horas
después de dictada.—Oficina Local de Vázquez de CoronadoMoravia.—Licenciada Natalia Pérez Monge, Representante
Legal.—( IN202601030695 ).
Al señor Ulises González Bejarano, mayor de edad,
cédula de identidad número 603520282, sin más datos
conocidos en la actualidad, se les comunica la resolución de
las doce horas del cinco de enero del año dos mil veintiséis,
Resolución de archivo del proceso especial de protección en
sede administrativa, a favor de la persona menor de edad
S.G.Q y M.G.Q, bajo expediente administrativo número OLPJ00037-2024. Se le confiere audiencia por tres días hábiles para
que presenten alegatos de su interés y ofrezca las pruebas
que estime necesarias, y se les advierte que tiene derecho
a hacerse asesorar y representar por abogado y técnicos
de su elección, así como consultar y fotocopiar las piezas
del expediente que permanecerá a su disposición en esta
Oficina Local en días y horas hábiles, ubicada en Puntarenas,
Golfito, Puerto Jiménez, La Palma, contiguo a Super Servicio
Las Palmas. Deberán señalar lugar conocido, número de
facsímil para recibir sus notificaciones en el entendido que de
no hacerlo, o si el lugar señalado fuere impreciso, inexacto o
llegare a desaparecer o si el medio electrónico señalado fuere
defectuoso estuviere desconectado sin suficiente provisión
de papel o por cualquier otro modo no imputable a esta
instituciones interrumpiere la comunicación, las resoluciones
futuras quedan firmes 24 horas después de dictadas,
conforme aplicación supletoria del artículo 11 de la Ley de
Notificaciones Judiciales. Se hace saber a las partes, que en
contra de esta resolución procede el recurso de apelación, el
que deberá interponerse ante este despacho, en forma verbal
o por escrito dentro de las cuarenta y ocho horas, posteriores
a la notificación, resolviendo dicho recurso la Presidencia
Ejecutiva de la entidad, ubicada en San José, Barrio Luján,
en horas hábiles de las siete y treinta minuto a las dieciséis
horas. Para tal efecto pueden ofrecer, además, las pruebas
que consideren pertinentes. Dicho recurso será inadmisible
si es presentado pasado el plazo indicado. La presentación
del recurso de apelación, no suspenderá la aplicación del
acto recurrido. Expediente OLPJ-00037-2024.—Oficina Local
de Puerto Jiménez.—Licda. Nancy María Sánchez Padilla,
Representante Legal.—( IN202601030702 ).
A Santiago Amador Montero, se le comunica la resolución
de las dieciséis horas seis minutos del nueve de enero
del dos mil veintiséis, la cual indica resolución medida de
orientación, apoyo y seguimiento a la familia, proceso especial
de protección a favor de las personas menores de edad
E.J.D.J-E.R.A.D-D.A.A.D-F.A.A.D-S.Z.A.D Se le confiere
audiencia a los interesados, por tres días hábiles, para que
presenten los alegatos de su interés, y ofrezcan las pruebas
que estime necesarias, y se le advierte que tiene derecho de
hacerse asesorar y representar por abogados y técnicos de

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
su elección, así como consultar el expediente en días y horas
hábiles, se hace la salvedad que para fotocopiar el expediente
administrativo se cuenta con el horario de siete horas treinta
minutos y hasta las doce horas con treinta minutos en
días hábiles, el cual permanecerá a su disposición en esta
oficina local, ubicada en Alajuela, San Carlos, 500 metros
oeste de CTP Aguas Zarcas, frente a Restaurante Río Mary.
Expediente OLSCA-00374-2016. Oficina Local de Aguas
Zarcas, San Carlos.—Lic. Hernán Osvaldo González Vargas,
Representante Legal.—( IN202601030705 ).
Al señor Luis Ángel Calderon Jiménez, mayor de edad,
cédula de identidad número 602880715, sin más datos
conocidos en la actualidad, se les comunica la resolución de
las diez horas cuarenta y cinco minutos del cinco de enero
del año dos mil veintiséis, Resolución de archivo final del
proceso especial de protección en sede administrativa, a
favor de la persona menor de edad M.C.C.G, bajo expediente
administrativo número OLOS-00111-2021. Se le confiere
audiencia por tres días hábiles para que presenten alegatos de
su interés y ofrezca las pruebas que estime necesarias, y se les
advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y representar
por abogado y técnicos de su elección, así como consultar
y fotocopiar las piezas del expediente que permanecerá a
su disposición en esta Oficina Local en días y horas hábiles,
ubicada en Puntarenas, Golfito, Puerto Jiménez, La Palma,
contiguo a Super Servicio Las Palmas. Deberán señalar lugar
conocido, número de facsímil para recibir sus notificaciones
en el entendido que de no hacerlo, o si el lugar señalado fuere
impreciso, inexacto o llegare a desaparecer o si el medio
electrónico señalado fuere defectuoso estuviere desconectado
sin suficiente provisión de papel o por cualquier otro modo no
imputable a esta instituciones interrumpiere la comunicación,
las resoluciones futuras quedan firmes 24 horas después
de dictadas, conforme aplicación supletoria del artículo 11
de la Ley de Notificaciones Judiciales. Se hace saber a las
partes, que en contra de esta resolución procede el recurso
de apelación, el que deberá interponerse ante este despacho,
en forma verbal o por escrito dentro de las cuarenta y ocho
horas, posteriores a la notificación, resolviendo dicho recurso
la Presidencia Ejecutiva de la entidad, ubicada en San José,
Barrio Luján, en horas hábiles de las siete y treinta minutos a
las dieciséis horas. Para tal efecto pueden ofrecer, además,
las pruebas que consideren pertinentes. Dicho recurso será
inadmisible si es presentado pasado el plazo indicado. La
presentación del recurso de apelación, no suspenderá la
aplicación del acto recurrido. Publíquese por tres veces
consecutivas. Expediente OLOS-00111-2021.—Oficina Local
de Puerto Jiménez.—Licda. Nancy María Sanchez Padilla,
Representante Legal.—( IN202601030707 ).
Al señor Lázaro José González García, cédula 503550319
se le comunica la resolución del Patronato Nacional de la
Infancia, Oficina Local de Grecia a las diez horas treinta
minutos del cinco de enero del año en curso mediante la cual
se resuelve se otorga medida de protección de orientación
apoyo y seguimiento a favor de las personas menores de
edad J.J Y K.M.M.G. Se le confiere audiencia al señor Lázaro
José González García por cinco días hábiles, para que
presente los alegatos de su interés, y ofrezca las pruebas
que estimen necesarias, y se le advierte que tiene derecho
a hacerse asesorar y representar por abogado y técnicos de
su elección, así como consultar y fotocopiar el expediente en
horas y días hábiles, el cual permanecerá a su disposición
en esta oficina local, ubicada en Grecia, Alajuela Costa Rica.

Pág 61

Barrio Los Pinos, 200 metros sur y 75 metros oeste Sucursal
del Seguro Social. Expediente: OLGR-00145-2023.—Oficina
Local de Grecia.—Licda. Francela Patricia Quesada Lépiz,
Representante.—( IN202601030761 ).
Al señor Edgar Zuñiga López, mayor de edad, cédula
de identidad número 604770724, sin más datos conocidos
en la actualidad, se le comunica la resolución de las ocho
horas del seis de enero del año dos mil veintiséis, Resolución
de prórroga de medida especial de protección de cuido
provisional, a favor de la persona menor de edad B.R.Z.J, bajo
expediente administrativo número OLOS-00203-2021. Se le
confiere audiencia por tres días hábiles para que presenten
alegatos de su interés y ofrezca las pruebas que estime
necesarias, y se les advierte que tiene derecho a hacerse
asesorar y representar por abogado y técnicos de su elección,
así como consultar y fotocopiar las piezas del expediente que
permanecerá a su disposición en esta Oficina Local en días y
horas hábiles, ubicada en Puntarenas, Golfito, Puerto Jiménez,
La Palma, contiguo a Super Servicio Las Palmas. Deberán
señalar lugar conocido, número de facsímil para recibir sus
notificaciones en el entendido que de no hacerlo, o si el lugar
señalado fuere impreciso, inexacto o llegare a desaparecer o
si el medio electrónico señalado fuere defectuoso estuviere
desconectado sin suficiente provisión de papel o por cualquier
otro modo no imputable a esta instituciones interrumpiere
la comunicación, las resoluciones futuras quedan firmes 24
horas después de dictadas, conforme aplicación supletoria
del artículo 11 de la Ley de Notificaciones Judiciales. Se hace
saber a las partes, que en contra de esta resolución procede
el recurso de apelación, el que deberá interponerse ante este
despacho, en forma verbal o por escrito dentro de las cuarenta
y ocho horas, posteriores a la notificación, resolviendo dicho
recurso la Presidencia Ejecutiva de la entidad, ubicada
en San José, Barrio Luján, en horas hábiles de las siete y
treinta minutos a las dieciséis horas. Para tal efecto pueden
ofrecer, además, las pruebas que consideren pertinentes.
Dicho recurso será inadmisible si es presentado pasado el
plazo indicado. La presentación del recurso de apelación, no
suspenderá la aplicación del acto recurrido. Publíquese por
tres veces consecutivas. Expediente OLOS-00203-2021.—
Oficina Local de Puerto Jiménez.—Licda. Nancy María
Sanchez Padilla, Representante Legal.—( IN202601030782 ).
Se comunica Jorge Arturo Pizarro Molina, la resolución
de las doce horas con cincuenta y cuatro minutos del
cinco de enero de dos mil veintiséis, en relación a las PME
B.N.P.G., correspondiente a Resolución Orientación, Apoyo
y Seguimiento a la Familia, Expediente OLVCM-00227-2025.
Deberá además señalar lugar o medio electrónico para recibir
sus notificaciones dentro del perímetro de esta Oficina Local, si
el lugar señalado fuere inexacto o incierto o el medio ineficaz,
las resoluciones posteriores se tendrán por notificadas con
el sólo transcurso de 24 horas después de dictada.—Oficina
Local de Vázquez de Coronado-Moravia.—Licda. Natalia
Pérez Monge, Representante Legal.—( IN202601030791 ).
A Luis Diego Aguilera Mata, se le comunica las siguientes
resoluciones: de las siete horas del primero de diciembre del
dos mil veinticinco, y de las nueve horas cuarenta minutos
del ocho de enero del dos mil veintiséis, que ordena archivo
del expediente, personas menores de edad ERAA y EDAA.
Notifíquese la anterior resolución a la parte interesada por
medio de edicto, a quien se le advierte que deberá señalar
lugar conocido para recibir sus notificaciones, o bien, señalar

Pág 62

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

número de facsímile para recibir aquellas notificaciones que
pudieren practicarse por ese medio, en el entendido que de
no hacerlo, o si el lugar señalado fuere impreciso, inexacto
o llegare a desaparecer, o si el medio seleccionado fuere
defectuoso, estuviere desconectado, sin suficiente provisión de
papel o por cualquier otro modo no imputable a esta institución
se interrumpiere la comunicación, las notificaciones futuras
quedarán firmes veinticuatro horas después de dictadas. Se
le hace saber además, que contra la presente resolución
procede el recurso ordinario de apelación, que deberán
interponer ante esta Representación Legal dentro del plazo
de cuarenta y ocho horas siguientes a la fecha de la última
notificación a las partes, el recurso será de conocimiento de
la Presidencia Ejecutiva de esta institución, en el entendido
que hacerlo fuera de dicho término el recurso deviene en
inadmisible. Expediente OLCA-00120-2019.—Oficina Local
de Cañas.—Licda. Dinnia María Marín Vega, Representante
Legal.—( IN202601030794 ).
A Juan Rosafeth Arroyo Mata, se le comunica las
siguientes resoluciones: de las siete horas del primero de
diciembre del dos mil veinticinco, y de las nueve horas
cuarenta minutos del ocho de enero del dos mil veintiséis, que
ordena archivo del expediente, personas menores de edad
ERAA y EDAA. Notifíquese la anterior resolución a la parte
interesada por medio de edicto, a quien se le advierte que
deberá señalar lugar conocido para recibir sus notificaciones,
o bien, señalar número de facsímile para recibir aquellas
notificaciones que pudieren practicarse por ese medio, en
el entendido que de no hacerlo, o si el lugar señalado fuere
impreciso, inexacto o llegare a desaparecer, o si el medio
seleccionado fuere defectuoso, estuviere desconectado, sin
suficiente provisión de papel o por cualquier otro modo no
imputable a esta institución se interrumpiere la comunicación,
las notificaciones futuras quedarán firmes veinticuatro horas
después de dictadas. Se le hace saber además, que contra la
presente resolución procede el recurso ordinario de apelación,
que deberán interponer ante esta Representación Legal
dentro del plazo de cuarenta y ocho horas siguientes a la
fecha de la última notificación a las partes, el recurso será de
conocimiento de la Presidencia Ejecutiva de esta institución,
en el entendido que hacerlo fuera de dicho término el recurso
deviene en inadmisible. Expediente OLCA-00120-2019.—
Oficina Local de Cañas.—Licda. Dinnia María Marín Vega,
Representante Legal.—( IN202601030797 ).
A Jessmy Alondra Mairena y Hamer Leonel Gámez Rivera,
demás calidades desconocidas se les comunica la resolución
administrativa de las catorce horas quince minutos del
veintidós de diciembre del dos mil veinticinco prorrogada a las
nueve horas quince minutos del nueve de enero del dos mil
veintiséis donde se dio inicio a proceso especial de protección
de los menores: J.G.M. Contra la indicada resolución procede
únicamente el recurso ordinario de apelación que deberá
interponerse ante esta representación legal dentro de las
cuarenta y ocho horas hábiles después de notificada la presente
resolución, recurso que será resuelto por la presidencia
ejecutiva de la entidad. se previene a las partes involucradas en
el proceso que les asiste todo el derecho de hacerse asesorar
o representar por un profesional en derecho, así como tener
acceso al expediente administrativo para el estudio, revisión
o fotocopias. Expediente: OLSP-00367-2025.—Oficina Local
Pani-San Pablo de Heredia.—Licda. Indiahlay Castillo Hurtado,
Representante Legal.—( IN202601030798 ).

Al señor(a) Jhon Jairo Gómez Ibarguen, cédula o
documento de identificación: desconocido, sin más datos, se
le comunica la resolución de las 12/01/2026, mediante la cual
se dicta medida de cuido provisional en favor de la persona
menor de edad KNGS .Se le confiere audiencia al señor(a)
por tres días hábiles, para que presente los alegatos de su
interés, y ofrezca las pruebas que estime necesarios, y se le
advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y representar
por abogados y técnicos de su elección, así como consultar
el expediente en días y horas hábiles, se hace la salvedad
que para fotocopiar el expediente administrativo se cuenta
con el horario los días Lunes a viernes de siete horas con
treinta minutos hasta las catorce horas, el cual permanecerá
a su disposición en esta oficina local, Pavas, Costa Rica,
expediente N° OLPV-00141-2025.—Oficina Local de Pavas.—
MSc. Marvin Adrián Cambronero Bolaños, Representante
Legal.—( IN202601030808 ).
Al señor: Marco Antonio Gómez López, quien es mayor y
demás calidades desconocidas. Se le comunica la resolución
de las quince horas y cuarenta y cinco minutos del doce de
enero de dos mil veintiséis, mediante la cual se resuelve
resolución cautelar de cuido provisional a favor de la PME
M.C.G.M. Se le confiere audiencia al señor Marco Antonio
Gómez López por cinco días hábiles, para que presente
los alegatos de su interés y ofrezca las pruebas que estime
necesarias y se le advierte que tiene derecho a hacerse
asesorar y representar por abogados y técnicos de su
elección, así como consultar el expediente en días y horas
hábiles, y solicitar las copias del mismo, el cual permanecerá
a su disposición en esta oficina local, ubicada en Los Chiles,
Frontera Norte, Alajuela. Expediente: OLCH-00019-2026.—
Oficina Local de los Chiles.—Licda. María Alejandra Chacón
Salas, Representante Legal.—( IN202601030835 ).
Al señor, Roberto Aragón Ruíz, se comunica que por
resoluciones de nueve horas y treinta minutos del veintinueve
de diciembre de dos mil veinticinco. Se dictó medida de
cuido provisional, en beneficio de la persona menor de edad
K.B.A.U. Se le confiere Audiencia a las partes por un plazo
de tres días hábiles, para que presenten los alegatos de su
interés y ofrezca las pruebas que estimen necesarias y se le
advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y representar
por abogados y técnicos de su elección, así como consultar el
expediente en días y horas hábiles, se hace la salvedad que
para fotocopiar el expediente administrativo se cuenta con el
horario de siete horas con treinta minutos y hasta las quince
horas en días hábiles, el cual permanecerá a su disposición en
esta Oficina Local, ubicada en Sarapiquí, frente a Migración.
Se les hace saber además, que contra la presente resolución
proceden los recursos ordinarios de revocatoria con apelación
en subsidio, que deberán interponer ante esta Representación
Legal dentro del tercer día hábil inmediato siguiente a la
fecha de la última notificación a las partes, siendo que el de
revocatoria será de conocimiento de esta Representación
Legal, y el de apelación de la Presidencia Ejecutiva de esta
institución, en el entendido que hacerlo fuera de dicho término
el recurso deviene en inadmisible. Expediente N° OLAR-000012026.—Oficina Local de Sarapiquí.—MSC. Ericka María Araya
Jarquín, Órgano Director del Procedimiento Administrativo.—
( IN202601030854 ).
Al señor Édgar José González Jarquín, documento
de identidad desconocido se le comunica la resolución del
Patronato Nacional de la Infancia, Oficina Local de Grecia a

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
las doce horas y cuarenta y cinco minutos del quince de enero
de dos mil veintiséis, mediante la cual se resuelve se otorga
medida de protección de cuido provisional a favor de las
personas menores de edad E.M.G.L Se le confiere audiencia
al señor Édgar José González Jarquín por cinco días hábiles,
para que presente los alegatos de su interés, y ofrezca las
pruebas que estimen necesarias, y se le advierte que tiene
derecho a hacerse asesorar y representar por abogado y
técnicos de su elección, así como consultar y fotocopiar el
expediente en horas y días hábiles, el cual permanecerá a su
disposición en esta oficina local, ubicada en Grecia, Alajuela
Costa Rica. Barrio Los Pinos, 200 metros sur y 75 metros
oeste Sucursal del Seguro Social, expediente: OLGR-000112026.—Oficina Local de Grecia.—Licda. Francela Patricia
Quesada Lépiz, Representante.—( IN202601030856 ).
Al señor, Santa Julia Urbina Orozco, se comunica que por
resoluciones de nueve horas y treinta minutos del veintinueve
de diciembre de dos mil veinticinco. Se dictó medida de cuido
provisional, en beneficio de la persona menor de edad K.B.A.U.
Se le confiere Audiencia a las partes por un plazo de tres días
hábiles, para que presenten los alegatos de su interés y ofrezca
las pruebas que estimen necesarias y se le advierte que tiene
derecho a hacerse asesorar y representar por abogados y
técnicos de su elección, así como consultar el expediente en
días y horas hábiles, se hace la salvedad que para fotocopiar
el expediente administrativo se cuenta con el horario de siete
horas con treinta minutos y hasta las quince horas en días
hábiles, el cual permanecerá a su disposición en esta Oficina
Local, ubicada en Sarapiquí, frente a Migración. Se les hace
saber además, que contra la presente resolución proceden los
recursos ordinarios de revocatoria con apelación en subsidio,
que deberán interponer ante esta Representación Legal
dentro del tercer día hábil inmediato siguiente a la fecha de la
última notificación a las partes, siendo que el de revocatoria
será de conocimiento de esta Representación Legal, y el de
apelación de la Presidencia Ejecutiva de esta institución, en
el entendido que hacerlo fuera de dicho término el recurso
deviene en inadmisible. Expediente número. OLAR- 000012026.—Oficina Local de Sarapiquí.—Msc. Ericka María Araya
Jarquín, Organo Director del Procedimiento Administrativo.—
( IN202601030857 ).
A Mauricio José Pauth Mendoza. Se le comunica la
resolución de las quince horas cuarenta minutos del quince
de enero del año dos mil veintiséis, la cual indica medida de
archivo, proceso especial de protección en sede administrativa
a favor de la persona menor de edad: S. A. P. P. - A. C. R. P.
- E. R. P.. Se le confiere audiencia a los interesados, por tres
días hábiles, para que presenten los alegatos de su interés, y
ofrezcan las pruebas que estime necesarias, y se le advierte que
tiene derecho de hacerse asesorar y representar por abogados
y técnicos de su elección, así como consultar el expediente en
días y horas hábiles, se hace la salvedad que para fotocopiar
el expediente administrativo se cuenta con el horario de siete
horas treinta minutos y hasta las doce horas con treinta minutos
en días hábiles, el cual permanecerá a su disposición en esta
oficina local, ubicada en Alajuela, San Carlos, 500 metros
oeste de CTP Aguas Zarcas, frente a Restaurante Río Mary.
Expediente N° OLSCA-00346-2017.—Oficina Local de Aguas
Zarcas, San Carlos.—Lic. Hernán Osvaldo González Vargas,
Representante Legal.—( IN202601030859 ).

Pág 63

JUNTA DE PROTECCIÓN SOCIAL
MECÁNICA DEL SORTEO ORDINARIO DE LOTERÍA
POPULAR EN SU MODALIDAD MUNDIALISTA
Aprobado según acuerdo de Junta Directiva JD-042
correspondiente al capítulo II), artículo 2) de la sesión
extraordinaria 05-2026, celebrada el 22 de enero de 2026.
MECÁNICA: el sorteo ordinario de Lotería Popular en
su modalidad Mundialista, asignará ocho primeros premios de
¢7.500.000, cinco segundos premios de ¢3.000.000 y cinco
terceros premios de ¢2.000.000.
El orden de extracción en los sorteos de Chances seguirá
el siguiente formato:
Primer premio: Se extraerá un número y ocho series
distintas. Las series extraídas tendrán carácter excluyente,
por lo que no retornarán a la tómbola de series durante esta
etapa del sorteo. Concluida la extracción de las ocho series,
las bolitas serán reintegradas a la tómbola correspondiente.
Segundo premio: Se extraerá un número y cinco
series distintas. Las series extraídas serán excluyentes y no
regresarán a la tómbola de series durante esta fase. Finalizada
la extracción de las cinco series, las bolitas se reintegrarán a
la tómbola correspondiente.
Tercer premio: Se extraerá un número y cinco series
distintas. Las series extraídas tendrán carácter excluyente y
no retornarán a la tómbola de series durante esta etapa. Una
vez completada la extracción de las cinco series, las bolitas se
reintegrarán a la tómbola correspondiente.
Cada uno de estos elementos será extraído de manera
independiente, utilizando las tómbolas oficiales de la institución.
Para este sorteo, no será aplicable la categoría de
premios Duplicador ni la categoría de premios Inversas, en
ninguno de los tres premios establecidos.
La promoción del Premio Acumulado Doble se aplicará
de manera habitual, según lo establecido en el acuerdo JD273 correspondiente al capítulo VI), artículo 11) de la sesión
ordinaria 31-2023, celebrada el 05 de junio de 2023 que
corresponde a la mecánica para la promoción del Premio
Acumulado Doble y de Premios Extras con los sorteos de
Lotería Nacional y Lotería Popular.
Departamento de Sorteos.—Karen Gómez Granados,
Profesional 2.—1 vez.—( IN202601030591 ).

RÉGIMEN MUNICIPAL
MUNICIPALIDAD DE FLORES
La Municipalidad de Flores comunica a los propietarios
de las siguientes fincas ubicadas en el cantón que deben
cortar la maleza alta de sus lotes o realizar la limpieza de
estos, para lo anterior se brinda un plazo improrrogable de 10
días hábiles:

Pág 64

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

Finca: 154369 Ubicación: Urbanización Siglo XXI, Lorente.
Si vencido este plazo los propietarios no han realizado
la limpieza de sus predios, la Municipalidad procederá a
realizarla trasladando el costo de la misma a dichos usuarios,
según lo dispuesto en el Reglamento de Aseo y Ornato de la
Municipalidad de Flores.
Lic. Eder José Ramírez Segura, Alcalde.—1 vez.—
( IN202601030543 ).
MUNICIPALIDAD DE EL GUARCO
APROBACIÓN TASA DE INTERÉS MORATORIO PARA
TODOS LOS TRIBUTOS MUNICIPALES EN EL PRIMER
SEMESTRE DEL AÑO 2026.
Considerando:
Primero: De acuerdo con el oficio GT-2025-051 de la
Gestora Tributaria Laura Bloise Alvarado, remitido a este
despacho el día 16 de diciembre del 2025, en el cual traslada
el cálculo de la tasa de interés moratorio para el primer
semestre del año 2026.
Segundo: Que el promedio simple de las tasas activas
para créditos al sector comercial en moneda nacional de los
Bancos Estatales es 5.51%, al 09 de diciembre del 2025,
en revisión hecha el día 16 de diciembre del 2025, según el
Banco Central de Costa Rica en su página web.
Tercero: Que la tasa básica pasiva fijada por el Banco
Central de Costa Rica al 16 de diciembre del 2025, es de
3.77% anual, por lo que la tasa de interés a establecer por
parte de esta Municipalidad no podrá exceder en más de diez
puntos la tasa básica pasiva, es decir 13.77%.
Cuarto: El promedio simple de la tasa activa para
créditos al sector comercial en moneda nacional de los Bancos
Estatales es menor que la suma de la tasa básica pasiva más
los diez puntos establecidos en al artículo 57 del Código de
Normas y Procedimientos Tributarios. Por tanto
Se recomienda en consideración a la normativa supra
citada, se resuelve establecer la tasa de interés moratorio en
5.51% anual para todos los tributos municipales para el primer
semestre del año 2026. Acordado en la Sesión Ordinaria
N°131-2025, celebrada el 22 de diciembre de 2025, mediante
acuerdo N°480 definitivamente aprobado, publíquese en el
Diario Oficial La Gaceta.
Lic. John E. Solano Cárdenas, Secretario Municipal.—
1 vez.—( IN202601030843 ).
APROBACIÓN DEL INCENTIVO
A LOS CONTRIBUYENTES QUE, EN EL PRIMER
TRIMESTRE CANCELEN POR ADELANTADO
EL IMPUESTO DE BIENES INMUEBLES
DE TODO EL AÑO
Considerando:
1º—Que el artículo 78 párrafo tercero del Código Municipal
establece que “La Municipalidad podrá otorgar incentivos a
los contribuyentes que, en el primer trimestre, cancelen por
adelantado los tributos de todo el año.”
2º—Que en este mismo sentido, el artículo 25 de la
Ley de Impuesto sobre Bienes Inmuebles, indica:
“La municipalidad, podrá crear incentivos para el pago
adelantado del impuesto al que se refiere esta Ley, hasta en
un porcentaje equivalente a la tasa básica pasiva del Banco
Central en el momento de pago.”

3º—Que el Código de Normas y Procedimientos Tributarios
en su artículo 4 define tributo como “las prestaciones en dinero
(impuestos, tasas y contribuciones especiales), que el Estado,
en ejercicio de su poder de imperio, exige con el objeto de
obtener recursos para el cumplimiento de sus fines.”
4º—Que en cuanto a la definición de impuesto este mismo
cuerpo normativo señala: “(…) es el tributo cuya obligación
tiene como hecho generador una situación independiente de
toda actividad estatal relativa al contribuyente.”
5º—Que este incentivo se crea con el fin de gratificar
al contribuyente que se encuentra al día en el pago de sus
obligaciones con la municipalidad, y que se apersona a hacer
el pago adelantado de los impuestos sobre bienes inmuebles
para el año 2026, en procura de una mejora en la recaudación
y así mismo de una baja en el porcentaje de morosidad.
Resultando:
A.—Que el incentivo se crea para los sujetos pasivos
que, encontrándose al día con sus obligaciones municipales,
cancelen por adelantado la totalidad de sus impuestos sobre
bienes inmuebles, anuales en un solo tracto.
B.—Que el incentivo regirá por un periodo de tres meses,
contados a partir del primer día hábil del mes de enero y hasta
el último día hábil del mes de marzo del año 2026.
C.—El incentivo será aplicado al impuesto sobre bienes
inmuebles.
D.—Que la tasa básica pasiva fijada por el Banco Central
de Costa al día 18 de noviembre del 2025, es de 3.79% por lo
que se considera prudente fijar el 3.79% como porcentaje de
descuento durante todo el periodo del incentivo. Por tanto,
Se recomienda establecer un porcentaje de descuento
de un 3.79% como incentivo para los sujetos pasivos, bajo las
condiciones señaladas en los resultandos de esta resolución,
Acordado en la Sesión Ordinaria N° 131-2025, celebrada
el 22 de diciembre de 2025, mediante acuerdo N° 479
definitivamente aprobado.
Publíquese en el Diario Oficial La Gaceta.
John E. Solano Cárdenas, Secretario Municipal.—
1 vez.—( IN202601030842 ).

AVISOS
CONVOCATORIAS
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
SINGELE TM S. A.
La suscrita, Andrea Marcela Ureña Valverde, cédula
de identidad N° 1-1037-0945, condición de Albacea de
la sucesión de Juan Rafael Ureña Blanco, convoco a los
interesados a la Asamblea Extraordinaria de Socios a efectuarse
de la sociedad Singele TM S. A., cédula N° 3-101-335775,

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
que se celebrará en su domicilio social el día 5 de febrero,
a las 10 a.m., donde se realizará el nombramiento del nuevo
presidente de la sociedad.—San José, 19 de enero del
2026.—( IN202601030111 ).
INMOBILIARIA CONTEMPO SOCIEDAD ANÓNIMA
Convocatoria a la asamblea general ordinaria y extraordinaria
de accionistas de la sociedad Inmobiliaria Contempo Sociedad
Anónima.
Se convoca a todos los accionistas de la sociedad
Inmobiliaria Contempo Sociedad Anónima, cédula jurídica 3-101650073, a la Asamblea General Ordinaria y Extraordinaria de
Accionistas, a realizarse en San José, Canton 01 San José,
Calle 33 Avenida 8 y 10 casa número 867, para conocer los
siguientes temas de interés, de acuerdo con el siguiente orden
del día:
Orden del día:
1. Verificación del quórum.
2. Nombramiento de un Presidente y Secretario para
llevar a cabo la Asamblea.
3. Reformar la cláusula del domicilio e inclusión de
correo electrónico para notificaciones.
4. Realizar nombramiento para el puesto de Secretario
de la Junta Directiva.
5. Aprobar la segregación y/o división de la finca
matrícula de folio real número SJ-146777-F-000,
para que como resultado queden dos fincas filiales
individualizadas.
6. Autorizar al Presidente y Secretario de la Asamblea
para firmar el acta en el libro de Actas de Asamblea de
Accionistas de esta sociedad.
6. Comisionar a los Notarios Públicos que quedan
autorizados para protocolizar el acta de la asamblea.
7. Declarar firmes los acuerdos tomados.
La primera convocatoria será a las diez horas del día
viernes veintisiete de febrero del dos mil veintiséis. De
no haber quórum suficiente, se procederá a sesionar en
segunda convocatoria, una hora más tarde, con los socios
presentes y la votación se llevará a cabo con la mitad más
uno de los votos presentes. Los socios que deseen hacerse
representar en la Asamblea deberán presentar carta-poder de
conformidad con lo que establece el artículo 146 del Código
de Comercio.—San José, 26 de enero de 2026.—Gian Carlo
Solano Herrera, Presidente Inmobiliaria Contempo S.A.—
1 vez.—( IN202601030706 ).
ASOCIACIÓN DE GUÍAS Y SCOUTS DE COSTA RICA
La Asociación de Guías y Scouts de Costa Rica, convoca
a la L (Bis) Asamblea Nacional Ordinaria 2026 “Johnny
Espinoza Sánchez”.
La Junta Directiva Nacional convoca a la L (Bis) Asamblea
Nacional Ordinaria 2026, según Sesión Extraordinaria Nº 352025/26, del 23 de enero de 2026, acuerdo # 03-35-2025/26,
que cita lo siguiente: “En cumplimiento con el artículo 10 y 11
de la Ley 5189, reformada por la Ley 5894, se convoca a la
L (Bis) Asamblea Nacional Ordinaria 2026 “Johnny Espinoza
Sánchez” a celebrarse el sábado 14 de marzo del 2026, en la
sede de la Casa Oasis, ubicada en Santo Domingo de Heredia.
La primera convocatoria será a las 7:30 horas. En caso de que
no se cuente con el quórum de ley, la segunda convocatoria
será a las 8:00 horas, la acreditación de los asambleístas se
hará a partir de las 6:00 horas del 14 de marzo de 2026, en
el lugar en donde se realizará la Asamblea. Resumen de la

Pág 65

agenda: 1-Apertura de la Asamblea. 2-Homenaje al dedicado
de la Asamblea. 3-Lectura y Aprobación de la Agenda.
4-Aprobación del acta anterior. 5-Presentación de Informes.
6-Presentación de Candidaturas. 7-Elección de puestos de la
Junta Directiva Nacional y conformación de las ternas para el
posterior nombramiento de la Jefatura Guía y la Jefatura Scout
Nacional. 8-Condecoraciones de la CNH. 9-Discusión de las
Mociones recibidas hasta el 9 de marzo del 2026. 10-Asuntos
Varios (revisión de mociones recibidas extraordinariamente).
11-Declaratoria y juramentación de los nuevos miembros de
la Junta Directiva Nacional. 12-Cierre”. Para más información,
comunicarse con la Plataforma de Servicios. Teléfono: 2222-9898,
o al correo electrónico: asambleanacional@siemprelistos.
org.—San José, 26 de enero del 2026.—Junta Directiva
Nacional.—Anayancy Villegas Bermúdez, Secretaria.—
1 vez.—( IN202601030711 ).
SULARA PRODUCTOS DE LA TIERRA LIMITADA
Convocatoria de asamblea general ordinaria y extraordinaria
de cuotista de Sulara Productos De La Tierra Limitada.
El suscrito Gerardo Xavier Peña García, de nacionalidad
mexicana, portador de la cédula de residencia permanente
costarricense número uno cuatro ocho cuatro cero cero dos
ocho tres dos tres seis, en mi condición de Gerente Uno de la
sociedad Sulara Productos De La Tierra Limitada, con cédula
jurídica número tres-ciento dos-ochocientos cincuenta y un
mil ciento veintiuno, de conformidad con la Cláusula Octava
del pacto constitutivo, procedo a convocar a Asamblea
General Ordinaria y extraordinaria de Cuotistas a realizar
en San José, Central, Catedral, Barrio Francisco Peralta,
cien metros al norte de la Casa Italia, edificio AB&P, frente
al IMAS, a las nueve horas del día veintitrés de febrero del
año dos mil veintiséis, en primera convocatoria y de no haber
quórum en segunda convocatoria una hora después. Orden
del día: 1) Verificación del quórum. 2) Conocer y aprobar los
informes financieros. 3) Acordar aprobación de distribución
de utilidades. 4)Reformar las cláusulas siguientes del Pacto
Social: a) Clausula Segunda: Del domicilio; cláusula sétima:
de la administración; cláusula octava: de las asambleas de
cuotistas. 3) De conformidad con la reforma que se hará a la
Administración, nombramientos de Gerentes. 4) Acordar las
fechas en que se realizarán los inventarios de la Sociedad. 5)
Ratificar el traspaso de cuotas realizado el primero de agosto
del año dos mil veintidós; asimismo se conocerá de la solicitud
de traspaso de cuotas. 6) Asuntos varios: a) Ratificar y firmar
el Contrato denominado Contrato de Servicios Administrativos,
de conformidad con el acuerdo de mediación total, fechado
25 de junio de 2025, expediente número 04-2025; b) Acordar
previamente la contratación de Servicios Profesionales,
cuando estos sean requerido por la Sociedad; c) Acordar y
definir la manera en que se realizarán los pagos por concepto
de adelanto de utilidades; d) Definir los plazos en los cuales se
deberán entregar los informes de administración; e) acordar
y definir la forma de pago de los viáticos, mantenimiento
de vehículo, o la utilización de otros métodos de transporte
para la entrega de mercaderías; f) Definir a la persona o
personas encargadas del acceso a la Caja Costarricense del
Seguro Social e Instituto Nacional de Seguros; g) Acordar la
inclusión de un correo electrónico ante el Registro Nacional,
para los efectos establecidos en la Ley Número diez mil
quinientos noventa y siete denominada “Ley para establecer
el correo electrónico como medio de notificación para las
sociedades mercantiles” y de la Directriz DPJ-cero cero dos-

Pág 66

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

dos mil veinticinco de la Dirección del Registro de Personas
Jurídicas.—San José, veintisiete de enero del año dos mil
veintiséis.—Gerardo Xavier Peña García, Gerente Uno.—
1 vez.—( IN202601030762 ).
TELESPAZIO ARGENTINA S. A.
REGISTRO INMOBILIARIO
CONVOCATORIA EXPOSICIÓN PÚBLICA
PROVINCIA: ALAJUELA CANTÓN: GUATUSO
El Registro Inmobiliario convoca a propietarios, poseedores y
representantes legales para que se apersonen a la Exposición
Pública de datos producto del Levantamiento Catastral de
información catastral a fin de que examinen de manera
gratuita, el registro y mapa catastral y suscriban las Actas de
Conformidad correspondientes, en la Exposición Pública de
los siguientes distritos:
Provincia

Cantón

Alajuela

Guatuso

Distritos
San Rafael, Buenavista,
Cote y Katira

Fecha: Del 5 al 12 de febrero del 2026 (incluye fin de
semana). Horario de Atención: 08:00 a.m. a 04:00 p.m.
(jornada continua). Lugar: Salón San Francisco. Costado este
del parque central de San Rafael de Guatuso. Se hace del
conocimiento de los titulares, que, de no presentarse a esta
Exposición, los datos se darán por correctos, ciertos y definitivos,
conforme lo disponen el artículo 19 de la Ley de Catastro
Nacional, N° 6545 y el artículo 62 del Reglamento General del
Registro Inmobiliario. Para más información comuníquese al
2202-0999. Se recomienda sacar cita en el siguiente enlace:
http://ep.tpzcr.com:8090/ep/ (no es indispensable sacar cita
para ser atendido).—Alejandro Saravia Huertas, Cédula Nº
1-1630-0952, Encargado Exposición Pública por Telespazio
Argentina S. A.—1 vez.—( IN202601030840 ).

AVISOS

PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
UNIVERSIDAD CASTRO CARAZO
El Departamento de Registro de la Universidad Castro
Carazo, informa que se ha extraviado el Título de Bachillerato
en Administración de Negocios con énfasis en Banca y
Finanzas registrado en el control de emisiones de título tomo
4, folio 337, asiento 34599 con fecha de 19 de octubre de 2018
a nombre de Lisseth Quintero González cédula número: ocho
cero uno dos siete cero dos tres cero se publica este edicto
para oír oposiciones a la reposición solicitada dentro de los
quince días hábiles a partir de la tercera publicación en La
Gaceta.—San José, 25 de octubre del 2025.—Departamento
de Registro.—Ing. Alejandra González López, Directora de
Registro.—( IN2025987907 ).
El Departamento de Registro de la Universidad Castro
Carazo, informa que se ha extraviado el Título de Licenciatura
en Ciencias de la Educación con énfasis en Docencia para
ejercer en la Enseñanza de I y II Ciclos registrado en el control
de emisiones de título tomo 5, folio 84, asiento 40014 con
fecha de 16 de octubre de 2020 a nombre de Reina Stephanie
Segura Vargas cédula número: uno uno cinco uno cero cero
siete dos tres se publica este edicto para oír oposiciones a la
reposición solicitada dentro de los quince días hábiles a partir
de la tercera publicación en La Gaceta.—San José, 23 de
enero del 2026.—Departamento de Registro.—Ing. Alejandra
González López, Directora de Registro.—( IN202601030418 ).

UNIVERSIDAD INTERNACIONAL
SAN ISIDRO LABRADOR
EDICTO
RE-0011-2026.—“La Universidad Internacional San
Isidro Labrador comunica que el título de BACHILLERATO EN
CIENCIAS DE LA EDUCACIÓN ESPECIAL de la estudiante
Acuña Zamora Francini, cédula de identidad número 702220457,
el mismo fue extraviado, por lo cual la Universidad está tramitando
la reposición de los mismos. Cualquier interesado comunicarse
a la Universidad Internacional San Isidro Labrador”.—San Isidro
de El General 26 de enero de 2026.—PhD. Carlos Hernán
Cortés Sandí Rector.—( IN202601030235 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
Por medio de expediente N°. 2- 178853 del Registro de la
Propiedad Industrial, se encuentra en trámite la transferencia
del nombre comercial Mobo, registro N°. 263924 a favor de
Distribuidor Celular de la Zona Centro, S. A. de C.V., por lo
que se cita a acreedores e interesados para que en el plazo
de 15 días a partir de la primera publicación del presente
aviso hagan valer sus derechos, de acuerdo con el art. 479
Código de Comercio.—Licda. Irene Castillo Rincón, cédula
N°. 115130376.—( IN202601030640 ).
TRASPASO N° 2-178797
Que Monserrat Alfaro Solano, en calidad de apoderado
especial de Distribuidora Farmanova S. A., solicita a este
Registro se anote el Traspaso del establecimiento y nombre
comercial Transmedical Logística., inscrito bajo el registro
número 313224, de Transmedical S. A., por el de Distribuidora
Farmanova S.A., presentada el día 17 de diciembre del 2025,
bajo expediente N° 2-178797. Se cita a los acreedores e
interesados para que se presenten dentro del término de 15
días a partir de la primera publicación del presente aviso con
tal de hacer valer sus derechos. Publicar en La Gaceta Oficial
por tres veces consecutivas, de conformidad con el artículo
479 de la Ley N° 3284 y el artículo 69 de la Ley N° 7978. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley N° 7978.—( IN202601030765 ).
APIARIOS DEL PACÍFICO S. A.
Se pone en conocimiento a las personas que tenga
interés que se han extraviado la primera emisión de acciones
de la sociedad de esta plaza Apiarios del Pacífico S. A., cédula
de personería jurídica tres-ciento uno-cero cincuenta y ocho
novecientos ochenta y dos, que corresponden a trescientos
noventa y siete millones novecientos ochenta y nueve mil
trescientos noventa y uno acciones, por un valor de un colón
cada una, pertenecientes en su totalidad al señor Federico
Alvarado Víquez, que por acuerdo de Junta Directiva en forma
unánime se autorizó a la debida reposición de las acciones.—
( IN202601030769 ).
PUBLICACIÓN DE UNA VEZ
CONDOMINIO LOMA VERDE DE GRECIA
Condominio Loma Verde de Grecia, cédula jurídica
número 3-109-318336, finca matriz 2-1615-M-000, solicita
ante esta Notaría Pública y el Registro Nacional de Bienes
Inmuebles, Departamento de condominios, la reposición por
extravío del tomo 1 de los libros legales de: Caja, Actas de
Asamblea de Propietarios y Junta Directiva.—Licda. Nannie
Vanessa Alfaro Ugalde. Tel: 8729-5492. Email: valfalegal@
gmail.com. —1 vez.—( IN202601030441 ).

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
TRANSCOMER PUESTO DE BOLSA DE COMERCIO S.A.
Y SJC BURSÁTIL DEL ESTE PUESTO DE BOLSA
DE COMERCIO S.A.
Resumen Transaccional de Operaciones Acumulado de
los Meses de Julio a diciembre 2025.
Operaciones correspondientes al Puesto de Bolsa de
Comercio: Transcomer Puesto de Bolsa de Comercio, S.A. y
SJC Bursátil del Este Puesto de Bolsa de Comercio S.A.
Producto registrado: OICO (Operaciones de Inmuebles
con Opción) y RCI (Retracto Contractual Inmobiliario)

Pág 67

Quien se considere afectado puede manifestar su oposición
al correo electrónico nela.abogada@gmail.com dentro del
término de ocho días hábiles a partir de la publicación de
este aviso. Publíquese una vez para efectos de llevar cabo
las diligencias que corresponden para reposición de dichos
libros.—La Fortuna de San Carlos, 22 de enero del 2026.—
Licda. Marianela Solís Rojas, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601030735 ).
ESPACIO EFE COSTA RICA SOCIEDAD ANÓNIMA
A solicitud de Eugenia Arguedas Solera, mayor de edad,
empresaria, portadora de la cédula de identidad N°4-01300394, en mi condición de presidenta de la sociedad Espacio
Efe Costa Rica Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica
N° 3-101-700643, informo del extravío del tomo primero
de los libros de Actas de Asamblea de Socios, libro de
Registro de Accionistas, libro de Junta Directiva, por lo que
se procederá con la reposición de estos para iniciar el tomo
segundo. Publíquese una vez para efectos de llevar a cabo las
diligencias correspondientes para la reposición de los libros.—
San José, 22 de enero del 2026.—Andrea Ovares López,
Notaria Pública a solicitud de Eugenia Arguedas Solera.—
1 vez.—( IN202601030785 ).
ASOCIACIÓN CENTRO MISIONERO DEL COYOL
DE ALAJUELA
Se comunica que en día desconocido, se extraviaron
los tomos uno de los tres libros legales: Asamblea General,
Junta Directiva y Registro de Socios de la Asociación Centro
Misionero del Coyol de Alajuela, cédula jurídica 3-002-721
336. Se informa al público en general y a quien sea interesado,
sobre dicho extravío, por lo que transcurrido el plazo de ley a
partir de esta publicación, sin que se haya dado comunicación
alguna, procederemos a la reposición de los mismos.—San
José, 13 de enero del 2026.—Diego Rodríguez Rodríguez,
Representante Legal.—1 vez.—( IN202601030876 ).

María José García Gutiérrez, Gerente General a. í.—
1 vez.—( IN202601030491 ).
INVERSIONES CREATIVAS HUETAR NORTE
SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA
El suscrito Arnoldo Vargas León, cédula de identidad
dos-cero doscientos noventa y ocho-cero cuatrocientos
ochenta y seis, en mi calidad de representante con
facultades de apoderado generalísimo sin límite de suma
de la sociedad Inversiones Creativas Huetar Norte Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica número tresciento dos-setecientos noventa y nueve mil ochocientos
cuatro, domiciliada en provincia dos Alajuela, cantón catorce
Los Chiles, Barrio Los Ángeles, calle tres, avenida siete del
Super Salas cien metros oeste, frente al EBIAS, informa
que solicitara la reposición del libro de Asamblea de Socios
1, Registro de Socios 1 y Junta Directiva 1, lo anterior por
motivo de extravió, se emplaza a cualquier que crea tener
derecho a manifestarse sobre dicha reposición dentro de los
ocho días hábiles después de la publicación del presente
edicto a apersonarse al domicilio de la sociedad.—1 vez.—
( IN202601030699 ).
GANADERA DE VICENZA S.A.
Por este medio se hace saber del extravío del libro legal
de: Actas de Junta Directiva, número uno de la compañía
Ganadera de Vicenza S.A., cédula jurídica N° 3-101-046561.

PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
Ante esta notaría, mediante escritura número ochenta y
cinco-dos, visible al folio setenta y tres frente, del tomo DOS,
a las siete horas del dos de julio de dos mil veinticinco, se
presentó solicitud por parte de Juan Carlos Umaña Sánchez,
conocido como Juan Carlos Chinchilla Sánchez, portadora
de la cédula de identidad número portador de la cédula de
identidad número uno- cero novecientos setenta y seis- cero
setecientos cincuenta y uno, quien actúa en su condición
de gerente con facultades de apoderada generalísima sin
límite de suma de Tres-Ciento Dos-Novecientos Siete Mil
Doscientos Ochenta y Tres Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica número tres-ciento dos-novecientos
siete mil doscientos ochenta y tres, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad
de San José, a las quince horas del veinte de enero de dos
mil veintiséis.—Licda. Wendy Dayana Castro Mora, Notaria
Pública.—( IN202601029982 ).
Que a las trece horas del veinticuatro de noviembre del
año dos mil veinticinco, protocolicé el acta de la asamblea
general extraordinaria número tres de la sociedad Calle
Lomas Limitada, llevada a cabo a esta misma hora y fecha,
mediante la cual se modifica el domicilio de la sociedad, siendo
ahora Barrio Latino de San Roque de Grecia cien metros este
del puente sobre el Río Vigia y se sustituye en el cargo de

Pág 68

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

subgerente a Ana Cristina Barrantes Alfaro por la señora Ana
Graciela Martínez Ulate.—Jehiner Alfaro Retana, Notario.—
( IN202601030109 ).
2 v. 2.
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
De conformidad con lo dispuesto por el Código de
Comercio de la República de Costa Rica, específicamente
en cumplimiento con los artículos 478 al 489, se hace saber
que la sociedad Oneweb Costa Rica Limitada, (en adelante
“OneWeb”) con cédula de persona jurídica número 3-102789281, subscribió un Contrato de Compraventa de Activos
con 3-102-946290, S.R.L. (en adelante el “Comprador”)
sociedad constituida y vigente bajo las leyes de Costa Rica,
con cédula de persona jurídica número 3-102-946290 con
domicilio en San José, Mata Redonda, Avenida Las Americas,
CLS Business, piso nueve. Este Contrato se encuentra sujeto
al cumplimiento de las condiciones suspensivas incluidas
en dicho documento, que contempla la compraventa del
establecimiento mercantil, según se define en el Código de
Comercio de Costa Rica a favor del Comprador; que incluye,
pero no se limita a equipo. El precio de esta compraventa
está garantizado mediante un pagaré que fue depositado en
poder del Comprador. Para los efectos del artículo 479 del
Código de Comercio, se cita a los acreedores e interesados
por el término de quince días hábiles a partir de la primera
publicación de este aviso, para que se presenten en las
oficinas designadas por el Comprador, localizadas en San
José, La Sabana, costado norte del Estadio Nacional, Edificio
CLS, piso nueve, para hacer valer sus derechos.—San José,
19 de enero 2026.—Licda. Tracy Varela Calderón, Notario
Pública.—( IN202601029513 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría a las 8 horas
del día 17 de diciembre del 2025, la empresa Hidroeléctrica
Río Lajas S.A., cédula jurídica 3-101-086930, protocolizó
acuerdos en donde se modifica la cláusula del capital
social, disminuyéndolo. Publicar.—San José, 21 de enero
del 2026.—Mariela Hernández Brenes, Notaría Pública.—
( IN202601030696 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las doce
horas y treinta minutos del diez enero del dos mil veintiséis, se
protocoliza acta de asamblea general extraordinaria de socios
de la sociedad Josenri Sociedad Anónima, cédula jurídica
número: tres-ciento un-cero dos dos seis siete dos, donde se
acuerda la disolución de la sociedad.—San José, a la hora y
fecha del estampado de la firma digital.—Lic. Karina Aguilar
Quesada, Notario.—( IN202601030760 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número sesenta
y cinco, visible al folio cuarenta y siete vuelto y cuarenta y
ocho frente, del tomo uno, a las nueve horas del diecinueve
de diciembre del dos mil veinticinco, se protocoliza el acta
de Asamblea General de cuotistas de Tecni Plagas CR
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula de persona
jurídica número tres – ciento dos – novecientos diecinueve mil
doscientos ochenta y uno, mediante la cual se acordó reformar
la cláusula de la administración y representación de los estatutos
sociales.—Ciudad de Liberia las doce horas y treinta minutos
del veintiséis de enero de dos mil veintiséis.—Lic. Mariló Jirón
Gutiérrez, Notaria Pública.—( IN202601030442 ).
2 v. 1.
PUBLICACIÓN DE UNA VEZ
Daniel Gamboa Pereira, notario público, domiciliado en
Turrialba, setenta y cinco metros al sur del cuerpo de bomberos
aviso por medio de escritura número ciento cinco, visible a

folio ochenta y siete frente y vuelto y ochenta y ocho frente del
tomo ciento dos del protocolo del suscrito notario, otorgada
a las diez horas del veintidós de enero del dos mil veintiséis,
se constituyó sociedad limitada que se denominaría bajo su
mismo número de cédula jurídica.—Turrialba, veintiséis de
enero del dos mil veintiséis.—1 vez.—( IN202601030493 ).
En esta notaría mediante escritura N° 102 de las 14:20
horas del 16 de enero del 2026, del tomo 1, se presentó la
representante legal de la sociedad 3-102-891533 S.R.L.,
cédula jurídica: 3-102-891533, para incorporar el correo
electrónico en el asiento registral de dicha sociedad conforme a
la Ley 10597.—San José, 26 de enero del 2026.—Lic. Kristian
Agustín Méndez Sánchez.—1 vez.—( IN202601030505 ).
Por escritura número cuarenta-setenta y uno otorgada
ante el notario público Juan José Echeverría Alfaro, a las
nueve horas veinte minutos del veinte de enero del dos mil
veintiséis, se incluye cuenta de correo electrónico dentro de
la sociedad denominada Inmobiliaria Rosa De Los Vientos
S.R.L., cédula jurídica 3-102-782931, en el domicilio social de
la sociedad, en cumplimiento a lo establecido en la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—San José, veintiuno de
enero del dos mil veintiséis.—Notario Juan José Echeverría
Alfaro.—1 vez.—( IN202601030506 ).
En esta notaría, mediante escritura número 101, de las
14:10 horas del 16 de enero del 2026, del tomo 1, se presentó
el representante legal de la sociedad Ortodoncia Sánchez
Achio S.A., cédula jurídica número 3-101-729004 para
incorporar el correo electrónico en el asiento registral de dicha
sociedad conforme a la Ley 10597.—San José, 26 de enero
del 2026.—Lic. Kristian Agustín Méndez Sánchez.—1 vez.—
( IN202601030507 ).
Ante esta notaría ubicada en San José, Coronado,
San Isidro, Centro Comercial Yorustí, Local seis, se otorgó
escritura número ciento treinta y nueve de las ocho horas
del dieciséis de enero del dos mil veintiséis, visible al folio
ochenta y ocho vuelto del tomo tres del protocolo de la Notario
Victoria Badilla Jara, en la cual se da la inclusión del correo
electrónico como medio de notificación formal de las siguiente
sociedad: Sistemas Técnicos JRG Sociedad Anónima, con
cédula jurídica: tres-ciento uno-trescientos ochenta y seis
mil cincuenta y dos. Es todo.—Licda. Victoria Badilla Jara,
Notario.—1 vez.—( IN202601030508 ).
Por escritura otorgada en mi notaría, se protocolizó
el acta de disolución de Uno Jardín de Chachagua Oro
S. A., cédula jurídica N° 3-101422177, sin necesidad de
nombramiento de liquidadores según Directriz DPJ-001-2025
y artículo 107 del RPPJ.—MSc. Juan Luis Guardiola Arroyo,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601030509 ).
En esta notaría, mediante escritura número 103, de las
14:30 horas del 16 de enero del 2026, del tomo 1, se presentó
la representante legal de la sociedad Qualita Soluciones &
Consultoría S.A., cédula jurídica número 3-101-582059, para
incorporar el correo electrónico en el asiento registral de dicha
sociedad conforme a la Ley 10597.—San José, 26 de enero
del 2026.—Lic. Kristian Agustín Méndez Sánchez.—1 vez.—
( IN202601030510 ).
Ante mí, Adriana Ruiz Madriz, Notaria Pública, mediante
escritura 103, a las 13:00 horas del 21 de enero del 2026, se
protocolizaron las actas de Asamblea General Extraordinaria

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
de accionistas de las sociedades GMG Servicios Costa Rica
S.A., cédula jurídica 3-101-091720 y GMG Comercial Costa
Rica S.A., cédula jurídica 3-101-590004, mediante las cuales
se acuerda la fusión por absorción, prevaleciendo la sociedad
GMG Comercial Costa Rica S.A. Asimismo, se acordó
modificar las cláusulas segunda y quinta de los Estatutos
Sociales de la compañía GMG Comercial Costa Rica S.A..—
San José, 21 de enero de 2026.—Licda. Adriana Ruiz Madriz,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601030512 ).
Mediante escritura número siete, visible e iniciada al
folio número cuatro Vuelto del tomo cinco de mi protocolo,
otorgada en Guápiles, Pococí, Limón, a las doce horas del
día quince de diciembre del dos mil veinticinco, se protocolizó
acuerdo de la sociedad denominada Grupo Guan Jun
Internacional Sociedad Anónima, cedula jurídica tres–
ciento uno-novecientos quince mil cero noventa y seis,
donde agregan al pacto constitutivo de la sociedad el correo
electrónico jinan88883383@gmail.com autorizado y a solicitud
del presidente Jinan Wu cédula de residente permanente libre
condición o DIMEX uno uno cinco seis cero cero cero seis
cinco ocho dos cinco. No está sujeto a un plazo legal.—Lic.
José Armando Ortiz Muñiz, Notario Público. Carné: veintiún
mil ochenta y siete.—1 vez.—( IN202601030513 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 37, visible
al folio 99 frente, del tomo 107, a las doce horas del 21 de
enero del 2026, se presentó solicitud por parte de María de los
Ángeles Contreras Quesada de Nahuas Negras Sociedad
Anónima, cédula jurídica número 3-101-649117; la solicitud
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Liberia, a las 14:19 horas del 21 de enero
del 2026.—Lic. Carlos Johalmo Alvarado Villalobos, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601030514 ).
Mediante la escritura pública número treinta y nueve–
dieciséis, de las diez horas del veinte de enero del año dos
mil veintiséis, se realiza la solicitud de inscripción del correo
electrónico de la sociedad Armonía Celeste Limitada, con
cédula jurídica número tres–ciento dos–novecientos nueve
mil setenta y tres.—Licda. Yadriela Rodríguez Quesada,
Notaria.—1 vez.—( IN202601030515 ).
Publicar solo una vez. Mediante escritura número seis,
visible e iniciada al folio número cuatro frente del tomo cinco
de mi protocolo, otorgada en Guápiles, Pococí, Limón, a las
diez horas del día quince de diciembre del dos mil veinticinco,
se protocolizó acuerdo de la sociedad denominada Grupo
de Transportes Cen Costa Verde Sociedad Anonima,
cedula jurídica Tres–Ciento uno-novecientos quince mil ciento
ochenta y uno, donde agregan al pacto constitutivo de la
sociedad el correo electrónico jinan88883383@gmail.com
solicita presidenta Qundi yan, cedula de residente permanente
libre condicion o DIMEX uno uno cinco seis cero cero dos
cinco cinco seis dos dos. No está sujeta a un plazo legal.—Lic.
José Armando Ortiz Muñiz, Notario Público. carné: veintiún mil
ochenta y siete.—1 vez.—( IN202601030516 ).
En esta notaría al ser las once horas del veintiuno
de enero del año dos mil veintiséis, se protocoliza el acta
de asamblea de general extraordinaria de la sociedad
denominada Forestales Crismar BYV del Norte S.A., cédula
jurídica tres-ciento uno-trescientos treinta mil veintiuno,
donde se reforma la cláusula sexta e inclusión del correo
electrónico.—Licda. Yadriela Rodríguez Quesada, Notaria.—
1 vez.—( IN202601030519 ).

Pág 69

Mediante escritura número 32, visible al folio 20 frente
y vuelto, del tomo 7, de mi protocolo, escritura otorgada ante
esta notaría, al ser las 10:20 del día 08 de enero del 2026,
se presentó solicitud por parte del apoderado de Corporación
de Inversiones Costas Doradas Sociedad Anónima, cédula
jurídica número: 3-101-099754, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Alajuela, al ser
las 13:20 del día 20 de enero del 2026.—Lic. Eduardo Sánchez
Pérez, Abogado y Notario.—1 vez.—( IN202601030520 ).
Por escritura 145, del Tomo 1, a las 18:00 horas del día
13 de enero del año 2026, con el fin de cumplir con la “Ley para
Establecer el Correo Electrónico como medio de Notificación
para las Sociedades Mercantiles” Ley Nº10597, se hace
inclusión de correo electrónico para la sociedad Inversiones
Agrofit Sociedad de Responsabilidad Limitada de cédula
jurídica 3-102-876668.—Santa Rosa, Pocosol, 21 de enero
del 2026.—Licda. Wendy María Rodríguez Agüero, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601030521 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
ochenta, visible al folio ciento cuatro vuelto, del tomo número
uno, a las catorce horas y cuarenta minutos del quince de
enero del año dos mil veintiséis, se presentó solicitud por
parte de Inge Lina (Nombre) Ardnt Moosmann (Apellido),
representante legal de Concha Plata Sociedad Anónima
cedula jurídica número tres – ciento uno- dos ocho cinco cinco
tres uno, para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—Ciudad de Jicaral, a las quince
horas con cinco minutos, del veintiséis de enero del año dos
mil veintiséis.—Licda. Alexa De Los Ángeles Zúñiga González,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601030522 ).
Por escritura número ciento treinta y nueve, otorgada
ante la notaria pública, Alice María Aguilar Rodríguez, de las
doce horas del día veintiuno de enero del dos mil veintiséis,
se incluye cuenta de correo electrónico dentro de la sociedad
denominada Compañía Kaluju Sociedad Anónima, con
cédula jurídica número tres-ciento uno-cuatrocientos
cincuenta mil cuatrocientos noventa y cinco, domiciliada en
Guápiles, Pococí, Limón, del Instituto Nacional de Seguros,
cincuenta metros al oeste, detrás del Súper Guapileño.—
Guápiles, veintiuno de enero del dos mil veintiséis.—Licda.
Alice María Aguilar Rodríguez, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601030523 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cinco, visible al folio setenta vuelto, del tomo diez, a las ocho
horas del veintiuno de enero del dos mil veintiséis, se acordó
la disolución de la sociedad Sociedad Agrícola Rosa S. A.,
cedula jurídica tres-ciento uno-siete uno ocho cero cuatro ocho.
Se cita a interesados y acreedores para presentar sus créditos
y oposiciones, en San José, San Sebastián, cuatrocientos
metros oeste y veinticinco metros sur del Súper Servicio,
casa número tres.—Ciudad de San José, a las doce horas del
veintidós de enero del año del dos mil veintiséis.—Licda. Kerly
Masís Beita. Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601030524 ).
Por escritura número cuarenta y tres, del tomo quinto del
protocolo de la suscrita notaria, se protocoliza acta número
dieciocho de Asamblea de Socios de la sociedad Moon
Light Caribean Transport Sociedad Anónima, cédula de
persona jurídica número tres-ciento uno-cuatro tres tres seis

Pág 70

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

ocho tres, mediante la cual se reforma la cláusula primera y
quinta del pacto social.—Limón, veintiséis de enero del dos
mil veintiséis.—Licda. Sonia María Conejo Rojas, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601030526 ).

para la atención de notificaciones de la compañía Dallrace
LLC Limitada.—Puntarenas, veintisiete de enero de dos mil
veintiséis.—Lic. Diana Elke Pinchanski Fachler.—1 vez.—
( IN202601030534 ).

Por escritura número doscientos sesenta y uno otorgada
ante la Notaria Pública, Helen Ruiz Peña de las doce horas del
diecinueve de enero del dos mil veintiséis, se incluye cuenta
de correo electrónico dentro de la sociedad Accesorios
para Mascotas Jak del Este Internacional Sociedad de
Responsabilidad Limitada, número de cédula jurídica
tres-ciento dos-ochocientos seis mil setecientos veinticinco,
mediante reforma a la cláusula del domicilio en el pacto
constitutivo, en cumplimiento a lo establecido en la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—San José diecinueve de
enero del dos mil veintiséis.—Licda. Helen Ruiz Peña, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601030527 ).

Por escritura otorgada ante mí, a las ocho horas del
veintitrés de enero de dos mil veintiséis, se protocoliza acta
de asamblea extraordinaria de socios de Car Medical Center
Sociedad Anónima, mediante la cual se reforman cláusulas
del pacto constitutivo.—Ciudad Quesada, 23 de enero de
2026.—David Rogelio Jiménez Zamora, Notario.—1 vez.—
( IN202601030535 ).

Por escritura otorgada ante mí, a las 13 horas de hoy, don
Rafael Eduardo Salgado Ulloa, como presidente de Delizia
S.A., adiciona sus estatutos para indicar correo electrónico
que atenderá notificaciones.—San José, 16 de enero del
2026.—Eugenio Fco. Jiménez.—1 vez.—( IN202601030528 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las 12 horas de
hoy, don Juan Pablo Salgado Morúa, como Secretario de
Innuendo Dorado S.A., adiciona sus estatutos para indicar
correo electrónico que atenderá notificaciones.—San José,
16 de enero del 2026.—Eugenio Fco. Jiménez, Notario.—
1 vez.—( IN202601030529 ).
Mediante escritura pública otorgada en esta notaría, a las
ocho horas del veintidós de enero del año dos mil veintiséis,
se protocolizó acta de asamblea general extraordinaria de
accionistas de Urbaniza Inmobiliaria y Servicios Sociedad
Anónima, cédula de persona jurídica número: tres - ciento
uno - cuatrocientos cincuenta mil trescientos treinta y seis,
donde se decide por acuerdo de socios reformar la cláusula
sexta, séptima y novena, de los estatutos. Es todo.—Alajuela
a las diez horas cuarenta y seis minutos del día veintidós de
enero del año dos mil veintiséis.—Licda. Gabriela Alvarado
Araya.—1 vez.—( IN202601030530 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría a las trece horas
del veintiuno de enero de dos mil veintiséis, se reorganizó
junta directiva de la sociedad denominada Inversiones
Agropecuarias Fajama Limitada, cédula jurídica 3-102909162. Es todo.—Notaría de la Licenciada Mariana Campos
Jiménez.—1 vez.—( IN202601030531 ).
Que por escritura número 21 visible a folio 21 frente del tomo
35 se solicitó incluir el correo electrónico eduardo@avlegalfirm.
com a las empresas Mañana en la Mañana SA, cédula jurídica
310143672.—Uvita de Osa, 21 de enero del 2026.—Lic.
Eduardo Abarca Vargas.—1 vez.—( IN202601030533 ).
Ante esta notaría, por escritura otorgada a las dieciséis
horas treinta minutos del día veintiséis de enero del año dos
mil veintiséis, de conformidad con la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete denominada “Ley para establecer
el correo electrónico como medio de notificación para las
sociedades mercantiles” y de la Directriz DPJ-cero cero dosdos mil veinticinco de la Dirección del Registro de Personas
Jurídicas solicita al Registro de Personas Jurídicas la inclusión
del siguiente correo electrónico: recepcionls@blplegal.com

Mediante escritura número 129-10, visible al folio 118
frente del tomo 10, a las 15:00 horas del 22 de enero del 2026, se
solicita la inclusión del correo electrónico en el asiento registral
de la sociedad Bajo tus Alas S.R.L., cédula jurídica 3-102745617 al Registro de Personas Jurídicas, conforme a la Ley
número 10597. Es todo.—Limón 23 de enero del año 2023.—
Lic. Francisco Morales Ayales.—1 vez.—( IN202601030538 ).
Por escritura otorgada el día de hoy, Tres-Ciento UnoSetecientos Cincuenta y Tres Mil Ciento Nvoenta y Dos
S.A., acordó la disolución y nombra liquidador.—San José,
veintiuno de enero del 2026.—Lic. Alejandro Matamoros
Bolaños, Notario Público.—1 vez.—( IN202601030540 ).
Al ser las doce horas del veintidós de enero del dos
mil veintiséis, mediante escritura número doscientos cuatro
visible a folio ciento sesenta y seis frente del tomo diecisiete
de mi protocolo, se protocoliza acta número seis de asamblea
general de socios de la sociedad R S G Group International
Sociedad Anónima, cédula jurídica número tres-ciento unoseiscientos nueve mil doscientos veinticuatro. Se incluye
dirección de correo electrónico.—Allan Garro Navarro,
Notario.—1 vez.—( IN202601030541 ).
Por escritura pública N° 20-12, otorgada a las 10:00
horas del 20 de enero del 2026, se constituye la fundación
denominada Fundación de Amistad y Cooperación Costa
Rica-Palestina, con domicilio en Sabanilla de Montes de Oca,
Urbanización El Rodeo, casa N° 25, con un patrimonio de
ciento veinte mil colones, vigencia o plazo perpetuo.—Adrián
Antonio Brenes Bonilla, Notario.—1 vez.—( IN202601030542 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cincuenta y cuatro visible al folio ciento veintiocho vuelto, del
tomo diez, a las nueve horas y veinte minutos, del dieciséis de
enero del dos mil veintiséis, otorgada en Guanacaste, Playas
del Coco, por medio de la cual el representante legal solicita
incorporar un correo electrónico conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete a la información de la sociedad
Hacienda Gatos Limitada, cédula de persona jurídica
número de identificación tres-ciento dos-novecientos treinta
mil doscientos sesenta y dos.—Playas del Coco veintiuno de
enero del dos mil veintiséis.—Licda. María Gabriela Gómez
Miranda, Notaria Publica.—1 vez.—( IN202601030545 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número uno,
visible al folio uno frente, del tomo uno, a las catorce horas
y veintisiete minutos, del veintiuno del mes de enero del año
dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte de Orlando
Montes de Oca Estrada, en su condición de representante
legal con facultades de apoderado generalísimo sin límite de
suma de la de la sociedad Tecnologías Náuticas Sociedad

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
Anónima, cédula jurídica número tres guion ciento uno guion
ciento setenta y dos mil novecientos setenta y nueve, para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de
la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de San José, a las catorce horas
y veintisiete minutos, del veintiuno del mes de enero del año
dos mil veintiséis.—Licda. Natalia Santamaría Aguilar, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601030546 ).
Se comunica a los interesados que según acta número 4
celebrada el 17 de enero del 2026, de la sociedad Repuestos
Riotte S.A., cédula jurídica 3-101-065258, se solicitó
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de la
sociedad, al tenor de lo que establece la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete. Es todo. Publíquese.—Licda.
Rita Gerardina Díaz Amador, carné 8619, Fax: 2281-1306.—
1 vez.—( IN202601030548 ).
Ante esta notaría, bajo escritura número 159 del tomo
6, autorizada a las 10 horas del 19 de enero del 2026,
se protocolizó el acta número 11 de Asamblea General
Extraordinaria de Accionistas de la sociedad Distribuidora
Galeon de Centroamérica Sociedad Anónima, cédula
jurídica número 3-101-096778, bajo la cual: se reformó
la cláusula séptima referente a la representación de la
sociedad, y se registró correo electrónico oficial para recibir
notificaciones. Es todo.—Heredia, 20 de enero de 2026.—Lic.
Roberto Villegas Espinoza, Notario Público, carné 10947.—
1 vez.—( IN202601030549 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
ochenta y cinco, visible al folio ciento veintiocho vuelto, del
tomo cuatro, a las trece horas cero minutos, del veintiuno
de enero de dos mil veintiséis, mediante la cual la compañía
Casa Ventanas, Manuel Antonio Vacations, Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cédula de persona jurídica
número tres-ciento dos-seiscientos ochenta y un mil
novecientos cincuenta y tres, incorpora un correo electrónico
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—Ciudad de San José, a las diez horas del día veinte del
mes de enero del año dos mil veintiséis.—Licda. Ana Carmen
Ruiz Corrales, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601030550 ).
Por escritura número 39 otorgada a las 15:00 horas del
15 de enero de 2026, ante esta notaría se solicita la inclusión
de correo electrónico de las sociedades denominadas:
i) Atardecer Contraluz S.A., cédula de persona jurídica
número 3-101-478073; ii) Inversiones Cagliari S.R.L, cédula
de persona jurídica número 3-102-541981; y iii) Ríos de
Navarra Ltda., cédula de persona jurídica número 3-102514560; mediante reforma a la cláusula del domicilio del pacto
constitutivo de las referidas sociedades; en cumplimiento a
lo establecido en la Ley número diez mil quinientos noventa
y siete.—San José, 20 de enero 2026.—Jorge Luis Sibaja
Alfaro, Notario, carné Nº 19287.—1 vez.—( IN202601030553 ).
Por escritura otorgada a las nueve horas del día
veintitrés de enero del año dos mil veintiséis, el representante
legal de la sociedad Vista de San Luis de Turrubares G &
A Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica número
tres-ciento uno-quinientos veintidós mil cuatrocientos noventa
y dos, se apersonó a solicitar registro de correo electrónico
para notificaciones de la sociedad.—Cartago, veintitrés de
enero de dos mil veintiséis.—Licda. Claudia Martínez Odio,
Notaria.—1 vez.—( IN202601030554 ).

Pág 71

Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cuarenta y siete, visible al folio ciento ochenta y ocho vuelto
del tomo cinco, a las catorce horas y cincuenta y cinco minutos
del día veintiuno del mes de enero del año dos mil veintiséis,
se protocoliza el acta de asamblea general ordinaria de socios
de Condominio Mediterráneo Número Nueve Salamanca
Sociedad Anónima, con la cédula de persona jurídica número
tres-ciento uno-trescientos veintiún mil novecientos setenta
y uno, mediante la cual se acordó reformar la cláusula del
domicilio social del pacto constitutivo e incorporar un correo
electrónico conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de San José, a las dieciséis horas
y quince minutos del día veintiuno del mes de enero del año
dos mil veintiséis.—Licda. Daniela Lara Matarrita, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601030555 ).
Por escritura número 48 - 1 otorgada ante el notario
público Josué Godínez Zárate a las 12:00 horas del 21 de
enero del 2026, se protocoliza el acta número 3 de asamblea
de cuotistas de la compañía Pacific Rock Sociedad de
Responsabilidad Limitada, con cédula de persona jurídica
número 3- 102- 865911, mediante la cual se acordó la
disolución de la Compañía de conformidad con el artículo 201,
inciso d) del Código de Comercio.—San José, 21 de enero del
2026.—Lic. Josué Godínez Zárate, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601030564 ).
Por escritura otorgada ante el Notario Público Msc.
Renato Ortiz Álvarez, a las 14:00 horas del 2 de Diciembre
del 2025, la sociedad Grupo Consultivo Económico y
Negocios Econegocios S.A., cédula jurídica número 3-101152245, solicita se incluya como dirección electrónica la
siguiente: rmonge@academiaca.or.cr como medio para recibir
notificaciones judiciales y otras comunicaciones.—F) MSc.
Renato Ortiz Álvarez.—1 vez.—( IN202601030565 ).
Por escritura otorgada ante el notario público Msc. Renato
Ortiz Álvarez, a las 15:30 horas del 11 de noviembre del 2025, la
sociedad Sosemu Internacional S. A., cédula jurídica número
3-101-065448, solicita se incluya como dirección electrónica la
siguiente: cmonge@agroriegos.net como medio para recibir
notificaciones judiciales y otras comunicaciones.—MSc. Renato
Ortiz Álvarez.—1 vez.—( IN202601030566 ).
Ante esta notaría, bajo escritura número 160 del tomo
6, autorizada a las 11 horas del 19 de enero del 2026,
se protocolizó el acta número 01 de Asamblea General
Extraordinaria de Accionistas, bajo la cual en cumplimiento
con Ley Nº 10597, se hace inclusión de correo electrónico para
la sociedad Inversiones Pellex Sociedad Anónima, cédula
jurídica número 3-101-683328 para recibir notificaciones
judiciales y administrativas. Es todo.—Heredia, 20 de enero
de 2026.—Lic. Roberto Villegas Espinoza, Notario Público,
carné 10947.—1 vez.—( IN202601030567 ).
Por escritura 145, del Tomo 1, a las 18:00 horas del
día 13 de enero del año 2026, con el fin de cumplir con la
“Ley para Establecer el Correo Electrónico como medio de
Notificación para las Sociedades Mercantiles” Ley Nº 10597,
se hace inclusión de correo electrónico para la Sociedad TresCiento Uno-Ochocientos Setenta y Cuatro Mil Trescientos
Ochenta y Dos Sociedad Anónima de cédula jurídica 3-101874382.—Santa Rosa, Pocosol, 21 de enero del 2026.—
Licda. Wendy María Rodríguez Agüero, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601030568 ).

Pág 72

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

Por escritura otorgada ante el notario público Msc.
Renato Ortiz Álvarez, a las 13:30 horas del 2 de diciembre del
2025, la sociedad Invemogo MG S. A., cédula jurídica número
3-101-427954, solicita se incluya como dirección electrónica
la siguiente: rmonge@academiaca.or.cr como medio para
recibir notificaciones judiciales y otras comunicaciones.—MSc
Renato Ortiz Álvarez.—1 vez.—( IN202601030569 ).
Por escritura otorgada ante mí, se modifica, de conformidad
a la Ley 10597, la cláusula del domicilio social de La Tierra
en Donde Estoy S. A., cédula 3-101-589395.—Licda. Martha
Elena Fonseca Aguilar.—1 vez.—( IN202601030572 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las 10 horas del
19/01/2026, se otorgó escritura para inclusión de correo de
la sociedad LGEL, Sociedad de Responsabilidad Limitada,
cédula jurídica N° 3-102-894646.—San José, 19 de enero del
año 2026.—Lic. Randall Gabriel Luna Jiménez.—1 vez.—
( IN202601030573 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las 09 horas del
18/12/ 2025, protocolizo acta de asamblea extraordinaria de
socios de 3-101-582318 S. A., mediante la cual se modifica
la cláusula de la representación.—San José, 18 de diciembre
del 2025.—Lic. Randall Gabriel Luna Jiménez.—1 vez.—
( IN202601030574 ).
Por escrituras otorgadas ante mí, a las 08, 09 y 10
horas del 30/12/2025, se otorgaron escrituras para inclusión
de correo de las sociedades Castaic Puragua S.R.L., cédula
jurídica: 3-102-837155, Varcor y Asociados S. A., cédula
jurídica: 3-101-076460 y Representaciones e Inversiones
Agua Azul Marina S. A., cédula jurídica: 3-101-077210.—
San José, 6 de enero del 2026.—Lic. Randall Gabriel Luna
Jiménez.—1 vez.—( IN202601030575 ).
Por escrituras otorgadas ante mí, a las 14, y 16 horas del
26/01/2026, se otorgaron escrituras para inclusión de correo
de las sociedades Honda Multiagencia De Puntarenas, S.A,
cédula jurídica 3-101-539459, Credicarro M S Internacional
S.A, cédula jurídica 3-101-168283, 3-101-478552 S.A, cédula
jurídica 3-101-478552, Astor Investment Group Limitada,
cédula jurídica 3-102-550957, Sobrado Ranch S. A,, cédula
jurídica 3-101-606343, Gruas Plataforma Esparza S. A.,
cédula jurídica 3-101-518839, Cuarzos SS Rasoza INT
S.R.L., cédula jurídica 3-102-868299, Inversiones Planc C
Internacional S. A., cédula jurídica 3-101-773391, Servicios
de Pesca Costarricense S. A,, cédula jurídica 3-101750063, San José K M Q S.R.L., cédula jurídica 3-102846737, Inversiones Geminis DE Esparza S. A., cédula
jurídica 3-101-171347, 3-102-811717 S.R.L, cédula jurídica
3-102-811717, Cuarzos Total de Alajuela SR.L., cédula
jurídica 3-102-849038, Facilitadora Industrial de Sobrado
S.R.L., cédula jurídica 3-102-830282, y Worldwide Land
Investments WWLI S.A, cédula jurídica 3-101-029713.—
San José, 27 de enero del 2026.—Lic. Randall Gabriel Luna
Jiménez.—1 vez.—( IN202601030576 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número trescientos
diecisiete, visible al folio ciento ochenta y cinco frente y vuelto,
del tomo segundo, de las doce horas, del once de enero del
año dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte de su
representante legal, de Grupo Corporativo Marjor M.J.
S. A., con la cédula de persona jurídica número tres-ciento
uno-trescientos sesenta mil trescientos cincuenta y dos,

para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. Nota: Publíquese este edicto por una única
vez.—Ciudad de Guápiles, a las trece horas del día once del
mes de enero del año dos mil veintiséis.—Lic. Josué Piedra
Mora, Notario Público.—1 vez.—( IN202601030577 ).
Por escritura número ciento cuatro-nueve, otorgada a
las diez horas del veintisiete de enero de dos mil veintiséis,
ante esta notaría Inversiones Jaymi S. A., cédula jurídica
tres-ciento uno-trescientos veintinueve mil quinientos siete,
reformó la cláusula segunda de sus estatutos, nombró nuevo
Gerente y otorgó poder generalísimo sin límite de suma.—
San José, veintisiete de enero de dos mil veintiséis.—Licda.
Tatiana María de la Cruz Segura.—1 vez.—( IN202601030581 ).
Por escritura número setenta y cinco de las a las diez
horas y cincuenta minutos del veintiuno de enero de dos mil
veintiséis, se protocolizó acta número uno Condominios
Tinamaste Javillal S.A. con cédula jurídica tres-ciento unocuatro cinco nueve tres ocho seis, se revoca el nombramiento
del secretario y en su lugar se nombra a Roberto Jesús
Quesada, cédula de identidad número uno-mil setecientos
noventa y ocho-cero trescientos veinticinco.—Lic. Pablo
Valerio Soto.—1 vez.—( IN202601030593 ).
Por Escritura 138, del Tomo 1, a las 12:00 horas del día
24 del mes de diciembre del año 2025, con el fin de cumplir
con la “Ley para Establecer el Correo Electrónico como
medio de Notificación para las Sociedades Mercantiles” Ley
Nº 10597, se hace inclusión de correo electrónico para la
Sociedad Agropecuaria Villaval Sociedad Anónima de
cédula jurídica 3-101-569919.—Santa Rosa, Pocosol, 21 de
enero del 2026.—Licda. Wendy María Rodríguez Agüero,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601030595 ).
Por escritura pública número ciento sesenta y tresveintisiete, otorgada ante esta notaría, a las ocho horas
quince minutos del veintidós de enero de dos mil veintiséis, se
solicitó al Registro Nacional, la inclusión del correo electrónico
maderasdulcenombre@hotmail.com a la sociedad Maderas
Granados Ortega Sociedad Anónima, cédula jurídica
número tres-ciento uno-quinientos treinta y seis mil ciento
treinta y uno.—Lic. Carlos Luis Rojas Céspedes.—1 vez.—
( IN202601030596 ).
Por escritura otorgada a las catorce horas con treinta
minutos del día veintiuno de enero del año dos mil veintiséis, el
representante legal de la sociedad Hormiga de Oro Sociedad
Anónima, con la cédula de persona jurídica número tresciento uno-veintinueve mil quinientos setenta, se apersonó
a solicitar registro de correo electrónico para notificaciones
de la sociedad.—Cartago, veintiuno de enero de dos mil
veintiséis.—Licda. Luciana Acevedo Gutiérrez, Notaria.—
1 vez.—( IN202601030598 ).
Ante esta notaría mediante escritura número ciento
ochenta y siete, visible al folio ciento treinta frente del tomo
cuatro, a las quince horas treinta minutos del veintiuno de
enero del dos mil veintiséis, se protocolizó el acta de asamblea
general extraordinaria de accionistas de la compañía R and
R Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica número
tres-ciento uno-seiscientos noventa y ocho mil novecientos
noventa y dos, en la cual, se modifica la cláusula del domicilio
y se incorpora un correo electrónico conforme a la Ley

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
número diez mil quinientos noventa y siete.—San José, a las
dieciséis horas quince minutos del veintiuno de enero del dos
mil veintiséis.—Licda. Ana Carmen Ruiz Corrales, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601030599 ).
El suscrito notaria pública Vivian Gazel Cortés, hace
constar que mediante escritura número noventa y cuatro, del
tomo ocho de mi protocolo, otorgada a las dieciséis horas del
veintiuno de enero del dos mil veintiséis, se protocolizó el acta
de asamblea general de SBA Torres Costa Rica Limitada,
titular de la cédula de personas jurídicas número tres-ciento
dos- quinientos cincuenta y nueve mil doscientos nueve; en
la cual se reformó la cláusula sexta del pacto constitutivo,
correspondiente a la administración. Es todo.—San José,
veintiuno de enero del dos mil veintiséis.— Vivian Gazel
Cortés.—1 vez.—( IN202601030600 ).
Por escritura pública otorgado a las 11:30 horas del 27 de
enero del 2026, la sociedad Luxe Rentals Limitada, establece
como correo electrónico corporate@corderoabogados.com.
en cumplimiento con la Ley 10597.—Mariana Isabel Alfaro
Salas, Notario.—1 vez.—( IN202601030601 ).
Por escritura pública otorgada a las 02:45 horas del 22
de enero del 2026, la sociedad Hightail It Heights Limitada,
con número de cédula jurídica 3-102-806964, establece
como correo electrónico: corporate@corderoabogados.com,
en cumplimiento con la Ley 10597.—Rolando González
Calderón, Notario.—1 vez.—( IN202601030602 ).
Por escritura otorgada hoy ante mí, a las diez horas
del día veinte del mes de junio del año dos mil veinticinco,
se solicita la inscripción del correo electrónico como medio
para recibir notificaciones de las sociedades Ismo Sociedad
Anónima, cédula jurídica número 3-101-016689, Boga
Limitada, cédula jurídica número 3-102-014098, Bufalo de
America Sociedad Anónima, cédula jurídica número 3-101068325, Valparaiso de Vista Bonita Sociedad Anónima,
cédula jurídica número 3-101-185304, Quilpue Sociedad
Anónima, cédula jurídica número 3-101-185869, Ambiente
Sociedad Anónima, cédula jurídica número 3-101-014371, y
Tomofe Sociedad Anónima, cédula jurídica número 3-101514551.—Licda. Ana Victoria Mora Mora, Notario.—1 vez.—
( IN202601030603 ).
Ante esta notaría se presentó solicitud por parte de Carlos
Castro Barriento, como presidente de la sociedad Celajes
de Lovina S. A., cédula jurídica: 3-101-221792, mediante
escritura 217, visible al folio 147 frente, a las 8:00 horas, como
presidente de la sociedad Forestales Doña Lidia S. A., cédula
jurídica: 3-101- 454709, escritura 219, visible al folio 147 vuelto,
a las 8:20 horas. Presidente de Inversiones Cielo Azul S. A.,
con la cédula jurídica: 3-101-135368, escritura 220, folio 148
frente, al ser las 8:30 horas, presidente de North West Blue
Morpho S. A., con la cédula jurídica: 3-101-851447, escritura
221, visible al folio 148 frente, al ser las 8:35 horas, tesorero de
la sociedad Grupo Inmobiliario A&M Soluciones S. A., con
cédula jurídica: 3-101-530383, escritura 222, visible al folio
148 vuelto, al ser la 8:40 horas, secretario de la sociedad Wild
Flowers Fourteen S. A., con cédula jurídica: 3-101-884683,
escritura 223, visible al folio 149 frente, al ser las 8:45 horas,
tesorero de la sociedad Huming Bird Fourteen S. A., con
cedula jurídica: 3-101-884630, escritura 224, visible al folio
149 frente, tesorero de la sociedad Los Catorce Mirtos S.A.,
con cedula jurídica: 3-101-904398, escritura 225, visible al folio

Pág 73

149 vuelto , al ser las 9:10 horas del trece de enero del dos mil
veintiséis, para incorporar un correo electrónico: notisoc14@
gmail.com, y como presidente de Carlosliz S. A., cédula
jurídica: 3-101-886877, escritura 218, visible 147 frente, al ser
las 8:10 horas, para incorporar correo: carlosliz360@hotmail.
com, ambos correos para incorporarse en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de San José, al ser las doce horas
del 22/01/2026.—Licda. Karolina Meléndez Gamboa, Notaria
Pública de San José.—1 vez.—( IN202601030604 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
ochenta y seis, visible al folio ciento veintinueve frente, del tomo
cuatro a las quince horas cero minutos del veintiuno de enero
del año dos mil veintiséis, se protocolizó el Acta de Asamblea
General Extraordinaria de Accionistas de la compañía Chazey
Partners de Costa Rica Sociedad Anónima, cédula de
persona jurídica número tres-ciento uno-seiscientos noventa
y ocho mil seiscientos ochenta y dos, en la cual, se revoca
y se nombra el nuevo tesorero, se modifica la cláusula del
domicilio y se incorpora un correo electrónico conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—San José,
a las quince horas cincuenta minutos del veintiuno de enero
del año dos mil veintiséis.—Licda. Ana Carmen Ruiz Corrales,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601030606 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 226,
visible al folio 150 frente, se presentó José Francisco Castro
Barrientos, como presidente de Frankiris S.A., con la cédula
jurídica: 3-101-592647, al ser las nueve horas treinta minutos
del trece de enero del dos mil veintiséis, mediante escritura
227, visible al folio ciento cincuenta vuelto como subgerente
con facultades de apoderado generalísimo sin límite de
suma de Vista Saurios S.R.L., con la cédula jurídica: 3-102484177, al ser las nueve horas cuarenta minutos del trece de
enero del dos mil veintiséis y mediante escritura 228 visible
al folio 150 vuelto todas del tomo 10 de mi protocolo , como
presidente con facultades de apoderado generalísimo sin
límite de suma de la sociedad Sueños de Luna Dos Mil
Seis S.A., cédula jurídica: 3-101-884628, para incorporar el
correo electrónico notisoc14@gmail.com en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de San José, al ser las nueve horas
del 27/01/2026.—Lic. Karolina Meléndez Gamboa, Notaria
Pública de San José.—1 vez.—( IN202601030607 ).
Ante esta notaría, ,mediante escritura número 231, visible
al folio 151vueltodel tomo 10 de mi protocolo al ser las 11:00 del
17 de enero del 2026 , se presentó Urania Lawson Marchena,
cédula 5-0205-0589, como Presidenta con facultades de
apoderada generalísima sin límite de suma de Casa Blanca
De Monserrat Primera S.A, cédula jurídica 3-101-614152,
para solicitar incorporar el correo electrónico uralaw_@
hotmail.com en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de
San José, al ser las 9:30 horas del 27/01/2026.—Lic. Karolina
Meléndez Gamboa, Notaria Pública de San José.—1 vez.—
( IN202601030608 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 236, visible
al folio 152 frente del tomo 10, de mi protocolo al ser las 17:00
del 22 de enero del 2026, se presentaron Martin Rene Cubillo
Rivera, cédula Nº 1-0739-0688 y Zoraida Cubillo Rivera,
cédula Nº 6-0305-0163, en su carácter el primero de presidente
y la segunda de secretaria con facultades de apoderados

Pág 74

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

generalísimos sin límite de suma actuando en forma conjunta
de la sociedad 3-101-656505 S. A., para solicitar incorporar el
correo electrónico rcubillor@gmail.com en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. Pública de San José.—Ciudad de San José, al
ser las 9:30 horas del 27/01/2026.—Licda. Karolina Meléndez
Gamboa, Notaria.—1 vez.—( IN202601030609 ).
Ante esta notaría mediante escritura N° 236, visible
al folio 153 vuelto del tomo 10 de mi protocolo, al ser las
12:00 del 26 de enero del 2026, se presentó Zulay Pacífica
Segura Amador, cédula: 107830316, como presidenta con
facultades de apoderada generalísima sin límite de suma de
las sociedades 3-101-911440 S. A., 3-101-911441 S. A., para
solicitar incorporar el correo electrónico: seguraamadorzulay@
gmail.com y en la sociedad 3-101-899170 S. A., incluir el
correo electrónico: lovarma@gmail.com, en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de San José, al ser las nueve horas
del 27 de enero del 2026.—Licda. Karolina Meléndez Gamboa,
Notaria Pública de San José.—1 vez.—( IN202601030610 ).
Ante esta notaría, mediante escritura 95, visible al
folio51 vuelto del tomo 4 de mi protocolo al ser las 13:00 horas
del 12 de enero del 2026, se presentó Manuel Vega Mora,
cédula 1-1157-0626, tesorero con facultades de apoderado
generalísimo sin límite de suma de Vega Mora Five S.A.,
cédula jurídica 3-101-662953 para solicitar incorporar el correo
electrónico:mvegam86@hotmail.com en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de San José , a las 10:00 horas del
27/01/2026.—Lic. Santiago Eduardo Arguedas Pitti, Notario
Público de San José.—1 vez.—( IN202601030611 ).
Por escritura Nº 211 de las 8:00 horas del día 5 de enero
del año 2026 otorgada en ante mi notaría se protocolizó acta
de asamblea de Autos Coreanos Choi S. A., cédula jurídica
3-101- 870115, se nombra nueva junta directiva, se cambian
apoderados generales y se incluye además cuenta de correo
electrónico, en cumplimiento a lo establecido en la Ley Nº
10597.—San José, 5 de enero de 2026.—Licda. Victoria Eugenia
Mora Herra, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601030612 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número treinta y
seis, visible al folio ciento veintisiete vuelto, del tomo cuatro,
a las quince horas cero minutos, del veintiuno de enero del
año dos mil veintiséis mediante la cual la compañía Ortakoy,
Sociedad Anónima cédula de persona jurídica número tres
- ciento uno- trescientos cuarenta y ocho mil novecientos
sesenta y nueve, incorpora un correo electrónico conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad
de San José, a las dieciséis horas y treinta minutos del día
veintiuno del mes de enero del año dos mil veintiséis.—Licda.
Adriana María Bonilla Herrera, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601030616 ).

Los Chunches de FER S. A., cédula jurídica 3-101-458613,
Inmobiliaria DHFS LLC S.R.L., cédula jurídica 3-102795597, Veintitrés JBC Campana S.R.L., cédula jurídica
3-102-454792, y 3-102-804714 S.R.L., cédula jurídica 3-102804714, mediante reforma a la cláusula del domicilio en el
pacto constitutivo, en cumplimiento a lo establecido en la Ley
número diez mil quinientos noventa y siete.—Guanacaste,
21 de enero de 2026.—Licda. Yosandra Apú Rojas. Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601030621 ).
Hoy, protocolicé acta de asamblea general ordinaria y
extraordinaria de socios de la sociedad Tres-Ciento Uno-Seis
Seis Tres Seis Cuatro Siete Sociedad Anónima, cédula
jurídica número 3-101-663647. Se reforman la cláusula segunda
y séptima del pacto social, y se hace nombramientos.—San
José, 21 de enero del 2026.—Lic. Cinthya Priscilla Sandoval
Bonilla, Notaria Público.—1 vez.—( IN202601030624 ).
Ante esta notaría, mediante escritura 204, visible al folio
114 del tomo 1, a las 11:10 del 22 de enero de 2026, se presentó
solicitud por parte de Representante Legal de la sociedad
Grupo Hermanos JMP Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica 3-102-917642, para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la ley 10597.—Cartago, 23 de enero de 2026.—
Lic. Marjorie Tatiana Ureña Calderón, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601030625 ).
Ante esta notaría mediante escritura 52, tomo 01
otorgada a las 16 horas 20 minutos del 13 de enero del
2026, se presentó solicitud por parte del representante
de Inmobiliaria los Laureles del Atlántico Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica N° 3-102140938, e Inversiones Varce del Atlántico Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica N° 3-102-235842,
para incorporar correo electrónico en el domicilio social de la
sociedad.—Ciudad de Guápiles, a las 16 horas 40 minutos del
21 de enero del 2026.—Lic. Emanuel Alonso Alfaro Melara,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601030626 ).
Ante esta notaría de Licda. Ethel Maricela Moreno
Rangel, se protocolizó acta de la sociedad: Tres-Uno Cero
Dos-Ocho Cinco Cinco Cuatro Cinco Dos, Sociedad de
Responsabilidad Limitada, con cédula jurídica número: tresuno cero dos-ocho cinco cinco cuatro cinco dos, que modifica la
cláusula del pacto constitutivo sobre el plazo social, quedando
así: Plazo social: El plazo social de la sociedad inicia el día
veintinueve de junio del año dos mil veintidós y vence el día
diecisiete de enero del año dos mil veintiséis. Escritura número
doscientos cincuenta, del tomo cinco otorgada en Nicoya, a
las ocho horas del día diecinueve de enero del año dos mil
veintiséis.—1 vez.—( IN202601030627 ).

Por este medio se informa que Sueño de Grecia Sociedad
Anónima, cédula jurídica tres–ciento uno-dos cero uno cero
cuatro dos, indica que el correo para recibir notificaciones será:
vafons@gmail.com escritura otorgada ante la Notaria Rita
Lidieth Sánchez Víquez.—1 vez.—( IN202601030618 ).

Mediante escritura número 48, visible al folio 27 frente
y vuelto, del tomo 7, de mi protocolo, escritura otorgada ante
esta notaría, al ser las 11:45 del día 08 de enero del 2026,
se presentó solicitud por parte del apoderado de Diseños
Mar-K Dos Sociedad Anónima, cédula jurídica número:
3-101-440558, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Alajuela, al ser las 14:40
del día 20 de enero del 2026.—Lic. Eduardo Sánchez Pérez,
Abogado y Notario.—1 vez.—( IN202601030631 ).

Por escritura número 108-11, otorgada ante mí, de las
10:00 horas del 12 de diciembre de 2025, se incluye cuenta
de correo electrónico dentro de las sociedades denominadas

Ante esta notaría, mediante escritura número 20-1 de
las 17:30 horas del día 21 de enero de 2026, se protocoliza el
acta de Asamblea de Cuotistas de AMHOCRC Sociedad de

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
Responsabilidad Limitada cédula jurídica tres – ciento dos
– ochocientos sesenta y nueve mil quinientos treinta y cinco,
mediante la cual se acordó actualizar el domicilio social conforme
a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete. Es todo.—
Heredia, diecisiete horas y cuarenta minutos del 21 de enero
de este dos mil veintiséis.—Licda. María Alejandra Velásquez
Orrego, Notaría Pública.—1 vez.—( IN202601030634 ).
Publicación de Edicto Por Una (1) Vez: Por escritura
otorgada por el suscrito notario a las 10:00 horas del 21 de
enero del 2026, se acordó reformar el domicilio y agregar
correo para notificaciones facturaspalasderey@gmail.com de
Palas de Rey S. A., cédula 3-101-379647.—Notario: Olman
Aguilar Castro.—1 vez.—( IN202601030636 ).
Por escritura número 20-1 de las 17:30 horas del día
21 de enero de 2026, los socios de AMHOCRC Sociedad
de Responsabilidad Limitada cédula jurídica tres – ciento
dos – ochocientos sesenta y nueve mil quinientos treinta y
cinco, domiciliada en Alajuela, Alajuela, distrito Alajuela,
Pueblo Nuevo, cien metros al sur y cincuenta metros al
oeste del mini super san Andrés, casa de dos pisos frente a
poste de luz, acordaron su disolución con fundamento en el
artículo doscientos uno, inciso d, del Código de Comercio.
Se cita y emplaza a posibles acreedores o interesados, a
oponerse dentro del término de treinta días contados a partir
de la publicación, para tales efectos se señala el correo
avelasquezorrego@gmail.com de esta notaría. Es todo.—
Heredia, diecisiete horas y cuarenta minutos del 21 de enero
de este dos mil veintiséis.— Licda. María Alejandra Velásquez
Orrego, Notaría Pública.—1 vez.—( IN202601030638 ).
Publicación de Edicto Por Una (1) Vez: Por escritura
otorgada por el suscrito notario a las 11:00 horas del 21 de
enero del 2026, se acordó reformar el domicilio y agregar correo
para notificaciones hoffesqui@gmail.com de Hoffesqui S.
A., cédula 3-101-375965.—Notario: Olman Aguilar Castro.—
1 vez.—( IN202601030639 ).
Ante esta notaría al ser las nueve horas treinta minutos
del dieciséis de diciembre del dos mil veinticinco, se protocolizó
modificación de la cláusula novena del pacto constitutivo de
la sociedad denominada Costa Rica Paradise Sociedad
Anónima, mediante la escritura pública número ochenta y
cuatro en la ciudad de Desamparados, San José, 20 de enero
de 2026.—Lic. Luis Alberto López López, Notario Público,
carné: 10526.—1 vez.—( IN202601030641 ).
Ante esta notaría pública mediante escritura número
treinta y tres, visible al folio quince del tomo sétimo, a las
diez horas del veintiuno de agosto del dos mil veinticinco,
se protocolizó acta de asamblea general extraordinaria de
socios de la sociedad Condominio Cerro Alto Lote Noventa
y Cinco JMO Sociedad Anónima, con cédula jurídica tresciento uno-cuatrocientos cuarenta y cinco mil cuatrocientos
veinte, mediante la cual se acuerda modificar la junta directiva,
a las once horas del quince de julio del dos mil veinticinco.—
Licda. Evelyn Daniela Madrigal Rodríguez, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601030642 ).
Mediante escritura otorgada a las dieciocho horas con
siete minutos del veintiséis de noviembre de dos mil veinticinco
se establece el correo electrónico notificacionjudicialcr@
gmail.com como medio para atender notificaciones de la
sociedad La Campana de Parrita S.A., cédula jurídica 3-101126464.—Licenciado Arcelio Alberto Hernández Mussio,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601030643 ).

Pág 75

Por escritura número 208-6 otorgada ante mí a las 19 horas
del 25 de enero del 2026, Osa Storage Solutions Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3-102886652, solicita inclusión de correo electrónico rodriaso@
icloud.com.—San José, 25 de enero del 2026.—Ericka Marín
Solano. Notaria Publico.—1 vez.—( IN202601030644 ).
Por escritura número noventa y tres otorgada ante la
Notaria Pública, Mariela María Zúñiga Fallas de las ocho horas
veinte minutos del veintiséis de enero del dos mil veintiséis,
se incluye cuenta de correo electrónico dentro de la sociedad
denominada Luzmia S.T.D Sociedad Anonima, domiciliada
en Alajuela, Palmares, Esquipulas, cien metros Norte de
Ebais, con cédula jurídica número tres-ciento uno-seiscientos
setenta y un mil novecientos cuarenta y cinco mediante
reforma a la cláusula del Domicilio en el Pacto Constitutivo,
en cumplimiento a lo establecido en la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—Palmares, veintiséis de enero del
dos mil veintiséis. Lic. Mariela María Zúñiga Fallas, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601030647 ).
Por escritura número setenta y dos - tres, del tomo tercero
de la notaria Gabriela Meléndez Naranjo de las catorce horas
y treinta minutos del once de marzo del dos mil veinticinco,
se protocolizó el acuerdo de asambleas, de la sociedad Tres
– Ciento Dos – Setecientos Ochenta Mil Cuatrocientos
Sesenta y Cuatro S.R.L. donde se solicita la disolución de
la sociedad.—Puntarenas, Quepos, Savegre al ser las diez
horas del veintiuno de enero del dos mil veintiséis.—1 vez.—
( IN202601030648 ).
Por escritura pública número ciento sesenta y dosveintisiete otorgada ante esta notaría, a las ocho horas del
veintidós de enero dos mil veintiséis, se reformó al pacto
constitutivo en su clausula novena de la sociedad Maderas
Granados Ortega Sociedad Anónima, cédula jurídica
número tres-ciento uno-quinientos treinta y seis mil ciento
treinta y uno.—Lic. Carlos Luis Rojas Cespedes.—1 vez.—
( IN202601030649 ).
Ante esta notaría mediante escritura número doscientos
sesenta y cinco, visible al folio ciento cincuenta y cuatro vuelto
del tomo uno, a las dieciséis horas del quince de enero del
dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte de Marco
Antonio Castro Morales, cédula de identidad uno-cero
ochocientos cincuenta y cuatro-cero cero treinta y dos, en su
condición de apoderado generalísimo sin límite de suma de la
sociedad denominada Construcciones Mateo Setecientos
Veinticuatro Sociedad Anónima, con cédula jurídica número
tres-ciento uno-seiscientos veintitrés mil novecientos ochenta
y cuatro, para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la Ley N° 10597.—Aguas
Zarcas, San Carlos, Alajuela, veintiuno de enero del dos
mil veintiséis.—Licda. Marian Cordero Quesada, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601030651 ).
Por escritura número cuatrocientos tres -veintiocho
otorgada a las once horas del veinte de enero de dos mil
veintiséis ante la Notaria María Marcella Jiménez Retana, solicita
inclusión de correo electrónico en Paradise Development
Sociedad Anónima.—1 vez.—( IN202601030653 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
doce, visible al folio ciento uno vuelto, del tomo seis, a las
nueve horas cinco minutos, del veintidós de diciembre del

Pág 76

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

año dos mil veinticinco, se presentó solicitud por parte de
Dionela del Valle Morillo Martínez, mayor, casada una vez,
empresaria, de nacionalidad venezolana con documento
de identidad migratorio para extranjeros número: uno ocho
seis dos cero cero ocho cero tres nueve dos cinco, vecina
de Heredia, San Rafael, Los Ángeles frente al Restaurante
Añoranzas, en calidad de apoderado generalísimo sin límite de
suma de Inversiones Dionaven S. R. L., con cédula jurídica
número: tres-uno cero dos-nueve tres uno seis ocho seis,
domiciliada en Heredia, San Rafael, Los Ángeles, frente al
restaurante Añoranzas portón número ochocientos veintiocho,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social de
la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de Heredia, a las once horas y
quince minutos del día siete del mes de enero del año dos
mil veinticinco.—Lic. Erick Jiménez Calvo, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601030655 ).
Mediante escritura número 45, visible al folio 25 vuelto y
26 frente, del tomo 7, de mi protocolo, escritura otorgada ante
esta notaría, al ser las 11:30 del día 08 de enero del 2026, se
presentó solicitud por parte del apoderado de Golon Ocho
Drinas Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula
jurídica número: 3-102-694695, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Alajuela, al ser
las 14:25 del día 20 de enero del 2026.—Lic. Eduardo Sánchez
Pérez, Abogado y Notario.—1 vez.—( IN202601030657 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las doce
horas del diecinueve de enero del dos mil veintiséis, mediante
escritura número ciento cuarenta y ocho- veintidós, se
modifica la cláusula cuarta de la sociedad Servicios Globales
Suministros de Café Sociedad Anónima, mediante la cual
se acorta el plazo social.—Lic. Mario Rodríguez Barrantes,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601030660 ).
Por escritura número 20-11, de las 16:00 horas del 07 de
julio de 2025, se incluye cuenta de correo electrónico dentro de
la sociedad denominada 3-102-869624 S.R.L., cédula jurídica
N° 3-102-869624, escritura mediante la cual se reforma la
cláusula del domicilio en el pacto constitutivo, en cumplimiento
a lo establecido en la Ley número diez mil quinientos noventa
y siete.—Guanacaste, 21 de enero de 2026.—Licda. Yosandra
Apú Rojas, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601030661 ).
Por escritura otorgada ante mí a las 11:00 horas del día
19 de enero del 2026, se protocolizó acta de asamblea general
de socios de la sociedad 3-102-687766 SRL, con cédula
jurídica número 3-102-687766, mediante la cual se acordó
disolver y liquidar la compañía.—Tamarindo, Santa Cruz,
Guanacaste, 21 de enero del 2026.—Licda. María Andrea
Jara Pérez, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601030667 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 108, de las
18:00 horas, del 10 del mes de enero del 2026, se protocoliza
el acta de Asamblea General de Socios de Liared C&C
Sociedad de Responsabilidad Limitada, con la cédula de
persona jurídica número 3-102-886641, mediante la cual se
acordó reformar las cláusulas número quinta, sexta y séptima
del pacto constitutivo.—Guácimo, 22 de enero de 2026.—
Licda. Yeimi Tatiana Guzmán Bejarano, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601030673 ).
La suscrita notaria pública: Emilia Ulloa Corrales, con
cédula de identidad Nº 1-0911-0210, mediante escritura
pública: 88-26, del tomo XXVI, protocolicé acta de asamblea

general extraordinaria de socios de la entidad Tres-Ciento
Uno-Ochocientos Cincuenta y Cuatro Mil Setecientos
Setenta y Seis Sociedad Anónima, con cédula jurídica: 3-101854776; donde se acuerda modificar el pacto constitutivo en
cuanto a la siguiente cláusula: “Quinta: administración: será
administrada por una junta directiva compuesta por tres
miembros, socios o no, que serán un presidente, secretario, y
un tesorero, correspondiendo al presidente la representación
judicial y extrajudicial de la sociedad, teniendo facultades
de apoderado generalísimo sin límite de suma, conforme lo
determina el artículo mil doscientos cincuenta y tres del Código
Civil, igualmente el secretario tendrá la representación judicial
y extrajudicial con facultades de apoderado generalísimo con
límite de suma de hasta cincuenta millones de colones, ambos
sin necesidad de previa autorización de la junta directiva o
asamblea de accionistas podrá, otorgar toda clase de fianzas
y poderes así como sustituirlos y revocarlos sin perjuicio de los
poderes que por su parte otorgue la asamblea de accionistas
o la junta directiva…”. Comuníquese a dicho Registro para
lo que corresponda.—Abangares, 22 de enero del 2026.—
1 vez.—( IN202601030674 ).
Mediante escritura número 28, visible al folio 18 frente
y vuelto, del tomo 7, de mi protocolo, escritura otorgada ante
esta notaría, al ser las 10:00 del día 08 de enero del 2026,
se presentó solicitud por parte del apoderado de Molinos
de Costa Rica Sociedad Anónima, cédula jurídica número:
3-101-009046, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Alajuela, al ser las 13:00
del día 20 de enero del 2026.—Lic. Eduardo Sánchez Pérez,
Abogado y Notario.—1 vez.—( IN202601030675 ).
Mediante las escrituras número: doscientos seis y
doscientos siete, se protocoliza disolución de las sociedades:
Kojh de las Vueltas S. A. y 3-101-639106 S. A. Escrituras
otorgadas al ser las diecisiete y veinte horas, respectivamente
del día cuatro de diciembre de dos mil veinticinco. Mediante
la escritura número doscientos veinte, se protocoliza acta de
la sociedad: MCDI Mi Casa Desarrollos Inmobiliarios SRL,
donde se modifica la cláusula sexta del pacto constitutivo y se
indica correo electrónico. Escritura otorgada al ser las once
horas del día veintinueve de diciembre de dos mil veinticinco.
Mediante las escrituras números doscientos veintiocho y
doscientos treinta y tres, de mi protocolo número veinticinco,
se protocolizan actas de los condominios: Condominio
Horizontal Residencial La Mallorquina Con Fincas Filiales
Primarias Individualizadas y Condominio Horizontal Vía
Heredia Con Fincas Filiales Primarias Individualizadas,
donde se realiza nombramiento de administrador. Escrituras
otorgadas al ser las dieciséis horas del día ocho de enero y las
quince horas del veinte de enero, ambas de dos mil veintiséis.
Todas las escrituras indicadas, son de mi protocolo número
veinticinco.—San José, Uruca, 22 de enero de 2026.—
Lic. Julio Antonio Morúa Arroyo, Abogado y Notario, carnet:
11.321.—1 vez.—( IN202601030676 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las diez horas
del veintidós de enero del dos mil veintiséis, protocolicé Acta
de Asamblea General Extraordinaria de socios de la sociedad
Cosecha de Exportación Sociedad Anónima, cédula
jurídica número: tres-ciento uno-doscientos treinta y cuatro
mil setecientos ochenta y nueve. Se reforma la cláusula sexta
y la integración de la junta directiva.—Naranjo, veintidós de
enero del dos mil veintiséis.—Licda. Angie Marcela Calvo
Umaña.—1 vez.—( IN202601030679 ).

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
Por escritura 68-33 otorgada ante mí se solicita la
inclusión del correo electrónico mpilarbustos@gmail.com,
en Residencial La Trinitaria Sociedad Anónima, cédula
de persona jurídica número 3-101-070486, para recibir
notificaciones judiciales y administrativas. Notario Eduardo
Salas Rodríguez.—Alajuela, San Carlos, Ciudad Quesada,
21 de enero del 2026.—Eduardo Salas Rodríguez, Notario
Público-Colegiatura 10.023.—1 vez.—( IN202601030689 ).
Por escritura número 72, otorgada ante la notaria
pública María Fernanda Baudrit Portela, a las 12:00 del 21
de enero del 2026, se protocoliza acta de acta de asamblea
de cuotistas de la sociedad The Hub Limitada, con cédula de
persona jurídica Nº 3-102-914281, celebrada a las 9:00 del 12
de enero del 2026, mediante la cual se acordó la reforma de la
cláusula de administración del pacto constitutivo.—San José,
21 de enero del 2026.—María Fernanda Baudrit Portela.—
1 vez.—( IN202601030691 ).
Por escritura número ciento veinticinco, otorgada ante la
Notaria Pública, Verónica María Chavarría Vásquez en San José,
a las diez horas con cuarenta minutos del veintiuno de enero del
dos mil veintiséis, se incluye cuenta de correo electrónico dentro
de la sociedad denominada Flete Fácil Sociedad Anónima,
con cédula jurídica número tres-ciento uno-quinientos setenta
y seis mil quinientos cincuenta y ocho.—Heredia, veintidós de
enero del dos mil veintiséis.—Licda. Verónica María Chavarría
Vásquez.—1 vez.—( IN202601030694 ).
Por escritura número ciento veintiséis, otorgada ante
esta notaria a las catorce horas del día veintiuno de enero del
año dos mil veintiséis, la firma Inversiones Barrantes Jaikel,
S. A., señala correo electrónico para notificaciones.—Alajuela,
22 de enero 2026.—Licda. Xinia María Sibaja Jiménez, Notaria
Publica.—1 vez.—( IN202601030700 ).
En escritura número noventa, del tomo siete de mi
protocolo, otorgada a las 16:00 horas del veintiuno de enero del
dos mil veintiséis, se solicita inscribir correo electrónico de la
sociedad Servicios Ejecutivos S. A.—San José, veintiuno de
enero de dos mil veintiséis.—Luis Antonio Salazar Villalobos,
Notario.—1 vez.—( IN202601030703 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 51-15,
otorgada a las 09 horas, del día 22 de enero del 2026, Ewen
Mathieson, cédula de residencia costarricense número:
uno ocho dos seis cero cero cero tres cinco cero uno cinco,
como Gerente de la sociedad 3-102-789262 Limitada,
solicitó incorporar el correo electrónico eribapetersen@
gmail.com, en el domicilio social de la sociedad, conforme
a la Ley N° 10.597.—San José, 22 de enero del 2026.—
Lic. Ricardo González Fournier, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601030708 ).
Por escritura otorgada a las 9:00 horas del 19 de enero
de 2026, se protocolizaron acuerdos de Abroca del Estrecho
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cedula jurídica
3-102-843914, mediante los cuales se acuerda la disolución
y liquidación de la sociedad, no se nombra liquidador debido
a que no existen bienes que liquidar.—San José, 19 de enero
de 2026.—Ana Lourdes Golcher González, Notaria.—1 vez.—
( IN202601030709 ).
Por escritura otorgada a las 11:00 horas del 19 de
enero de 2026, se protocolizaron acuerdos de FUSCI & I
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica

Pág 77

3-102-846727, mediante los cuales se acuerda la disolución
y liquidación de la sociedad, no se nombra liquidador debido
a que no existen bienes que liquidar.—San José, 19 de enero
de 2026.—Ana Lourdes Golcher González, Notaria.—1 vez.—
( IN202601030710 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cincuenta y uno visible al folio ciento once frente y vuelto,
del tomo diecinueve, a las doce, del diecinueve de enero del
dos mil veintiséis, se protocoliza el acta de Asamblea General
de Socios de Inversiones y Desarrollos Mones de Oro
Indemoro Sociedad Anónima, con la cédula de persona
jurídica número tres-ciento uno-cuatrocientos cuarenta y
nueve mil ochocientos noventa mediante la cual se acordó
reformar la cláusula número sexta del pacto constitutivo, a
fin de modificar la representación de la sociedad.—San Isidro
de El General, a las ocho horas cuarenta y cinco minutos del
veintidós de enero del dos mil veintiséis.—Lida. Annia Shirley
Zuñiga Méndez, Notario Público.—1 vez.—( IN202601030712 ).
Mediante escritura ciento treinta y nueve otorgada ante
este Notario a las ocho horas del día veinte de enero del dos
mil veintiséis, se acuerda cambiar estatutos de la sociedad:
Tres-Ciento Dos-Ocho Dos Uno Dos Cinco Tres Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica: Tres-ciento
dos-ocho dos uno dos cinco tres.—27 de enero del 2026.—Lic.
Juan Carlos Chávez Alvarado.—1 vez.—( IN202601030713 ).
Por escritura número ciento veintiocho, otorgada ante
esta notaría, se protocolizó acta de la sociedad denominada
Instituto de Ciencias de la Salud Incisa Sociedad Anónima,
cédula de persona jurídica número 3-101-682891, con
domicilio social en la ciudad de San José, San José, Barrio
La Salle, Sabana Oeste, contiguo a las instalaciones de
UCIMED, mediante reforma a la cláusula de la administración
en el pacto constitutivo, en la cual se incluye el cargo de
vicepresidente y su respectivo nombramiento. Presidente:
Kamil El Ghali Senhaji.—Heredia, 22 de enero del 2026.—
Lic. Manuel Emilio Vega Vargas, Notario Público, cédula
N° 402160544.—1 vez.—( IN202601030714 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 129, visible
al folio 136 vuelto, del tomo 13, a las 09 horas y 30 minutos del
día 06 de diciembre del 2025, se presentó solicitud por parte
del presidente de la sociedad Almost Retired S. A., cédula
jurídica número 3-101-473349, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de
Playas del Coco, Guanacaste, a las 15 horas y 52 minutos del
día 21 de enero del 2026.—Lic. Giordano Zeffiro Caravaca,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601030715 ).
Por escritura número setenta y nueve - cuatro, del tomo
cuarto del notario Gabriela Meléndez Naranjo de las ocho
horas y cuarenta minutos del diecisiete de diciembre del dos
mil veinticinco, se protocolizó el acuerdo de asambleas, de la
sociedad STMLTM S.R.L. donde se solicita la disolución de
la sociedad.—Puntarenas, Quepos, Savegre al ser las ocho
horas del veintidós de enero del dos mil veintiséis.—1 vez.—
( IN202601030716 ).
Mediante escritura ciento cuarenta y seis otorgada
ante este notario, a las diez horas del veintiséis de enero
del dos mil veintiséis, se acuerda cambiar estatutos de la
sociedad: Tres-Ciento Uno-Seiscientos Ochenta y Cinco

Pág 78

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

Mil Trescientos Dos Sociedad Anónima, cédula jurídica
número: tres-ciento uno-seis ocho cinco tres cero dos.—27
de enero del 2026.—Lic. Juan Carlos Chavez Alvarado.—
1 vez.—( IN202601030717 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, al ser las
nueve horas con treinta minutos del dieciséis de enero de
dos mil veintiséis, se protocoliza Asamblea de Cuotistas
de la Sociedad ABS Investments CR Sociedad de
Responsabilidad Limitada, con cédula de persona jurídica
3-102-931437, al ser las quince horas del quince de enero
del año dos mil veintiséis, mediante la cual se procedió a
modificar el domicilio social, el cual pasa de ser: Guanacaste,
Nandayure, Bejuco, Punta Islita, 150 metros arriba del
Hotel Punta Islita, lote número 12, además se consigna la
dirección electrónica: asnyder@firstam.com Se reforma el
estatuto referente al agente residente, el cual es revocado.
Se mantienen vigentes las demás disposiciones estatutarias
no modificadas. Es todo.—San José, veintidós de enero de
dos mil veintiséis.—Notario Público Álvaro Restrepo Muñoz.
Carné número 15617.—1 vez.—( IN202601030718 ).
Ante esta notaría, se otorgó escritura de la sociedad:
Romero Tortos Sociedad Anónima, cédula jurídica número:
tres-uno cero uno-dos dos tres seis dos cero, en la cual se
modifica su pacto constitutivo adicionando el correo electrónico
para notificaciones formales.—Cartago-Tucurrique, veintiséis
de enero del dos mil veintiséis.—Licda. Caroll Milena
Solano Hernández, Abogada y Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601030720 ).
Mediante escritura otorgada ante esta misma notaria a
las 11:00 horas del día 22 de enero del 2026, se protocoliza
acta de Asamblea General Extraordinaria de Cuotistas
de Radiodifusora Actual Limitada, cédula jurídica 3-102696898, en donde se procede a la disolución y liquidación de
la sociedad.—San José, 22 de enero del 2026.—Licenciado.
Juan Carlos Villasuso Morales, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601030722 ).
Mediante escritura N° 40, visible al folio 23 vuelto y 24
frente del tomo 7 de mi protocolo, escritura otorgada ante esta
notaría, al ser las 11:00 del 8 de enero del 2026, se presentó
solicitud por parte del apoderado de Condominio el Mortero
Número Uno Sociedad Anónima, cédula jurídica N° 3-101286043, para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—Alajuela, al ser las 14:00 del 20
de enero del 2026.—Lic. Eduardo Sánchez Pérez, Abogado y
Notario.—1 vez.—( IN202601030723 ).
Por escritura 225 otorgada en esta notaría, a las 14:00
horas y 10 minutos del 28 de octubre del 2025, la sociedad
Hsuvill Sociedad Anonima, cédula jurídica número
3-101-914309, solicita la inclusión del correo electrónico
para notificaciones.—Lic. William Guido Quijano, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601030724 ).
Mediante escritura 15 del tomo 71 de mi protocolo,
otorgada a las 10:50 horas del 15 de enero del 2026, se
protocolizó acta de la sociedad Refugio Sirena Morena S.A con
cédula jurídica 3-101-653038, mediante la cual se transforma
en una SRL con modificación de estatutos.—San Isidro de El
General, 26 de enero del 2026.—Lic. Casimiro Alberto Vargas
Mora, Notario Público.—1 vez.—( IN202601030730 ).

Por escritura otorgada ante mí, a las nueve horas del
veintidós de enero del dos mil dos mil veintiséis, se protocolizó
el acta de la asamblea de cuotistas de la sociedad Laven
Costa Limitada, con cédula de persona jurídica número tresciento dos-novecientos mil novecientos siete, en la cual se
acordó reformar la cláusula referente a la administración de
la sociedad, y la inclusión del correo electrónico para recibir
notificaciones administrativas y judiciales, en cumplimiento a
la Ley N° diez mil quinientos noventa y siete. Es todo.—San
José, veintidós de enero del dos mil veintiséis.—Lic. Alonso
Miranda Rivera.—1 vez.—( IN202601030731 ).
Mediante escritura 375 de las nueve horas y quince
minutos del día a las trece del día tres del mes de diciembre
del año dos mil veinticinco, se protocolizó acta de asamblea
ordinaria de cuotistas de la sociedad Family Ate Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica número 3-102827199, en la cual se acordó reformar las cláusulas de la
representación de la sociedad y se efectuará la sustitución del
cargos de Gerente uno, y efectuando un nuevo nombramiento
en este cargo, eliminando el cargo Gerente dos, y se
incorpora correo electrónico para notificaciones familyate dos
mil dieciséis @gmail.com Es todo.—Liberia, 22 de enero del
2026.—Lic. Max Salazar Fuentes, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601030732 ).
Por escritura número doscientos noventa y siete, tomo
dos de mi notaría, otorgada ante el notario público Lic. Henry
Chavarría Calderón, de las doce horas del tres de diciembre
del dos mil veinticinco, se protocolizó acta número cuatro de
la asamblea general extraordinaria de socios de la sociedad
Lomas la Palma Sociedad Anónima, cédula jurídica tresciento uno-cuatrocientos sesenta y nueve mil veintiséis, se
conoce renuncia al puesto de secretario del señor Giulio
Tiberti, pasaporte JP-dos dos cero dos seis nueve y se
nombra a Audrey Vanessa Naranjo Mongalo, cédula seiscero trescientos sesenta y tres-cero ciento veinticuatro, a
su vez se modifica la cláusula octava del pacto constitutivo
en cuanto a la representación judicial y extrajudicial en tal
sentido “corresponde al presidente la representación judicial
y extrajudicial con facultades de apoderado generalísimo sin
límite de suma de conformidad con el articulo un mil doscientos
cincuenta y tres del Código Civil, podrá realizar nombramientos
permitidos por el articulo ciento ochenta y siete del código
de comercio, podrá otorgar poderes o sustituir su mandado
en todo o en parte sin perder por ello su ejercicio, revocar
sustituciones y hacer otras de nuevo”.—Quepos, veintiséis de
enero del dos mil veintiséis.—Lic. Henry Chavarría Calderón,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601030733 ).
Por escritura pública otorgada ante mí, a las nueve
horas del veinte de enero de dos mil veintiséis, las
sociedades Opatija Belvedere Sociedad Anónima, cédula
jurídica número tres-ciento uno-trescientos cuarenta y siete
ochocientos noventa y siete, Sustainability Lab Sociedad
Anónima, cédula jurídica número tres-ciento uno-seiscientos
setenta y dos mil seiscientos veintidós, y Costa Rica Realties
CRR Sociedad Anónima, cédula jurídica número tres-ciento
uno-quinientos mil doscientos quince, solicitan la inscripción
de correo electrónico para recibir notificaciones administrativas
y judiciales, en cumplimiento a la Ley N° diez mil quinientos
noventa y siete. Es todo.—San José, veintidós de enero de
dos mil veintiséis.—Licda. Fabiola Soler Bonilla.—1 vez.—
( IN202601030737 ).

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
A las 15:00 horas de hoy, se constituyó una sociedad de
limitada, con domicilio en Guanacaste, Nicoya, Sámara, costado
noroeste de la plaza, plazo: 99 años, gerentes nombrados.—
San José, 19 de enero del 2026.—Lic. Giovanni Enrique Incera
Segura, Notario Público.—1 vez.—( IN202601030740 ).
Ante esta notaría pública, mediante escritura número
ciento cincuenta y uno, visible al folio ciento noventa y cinco,
del tomo dos, a las diecinueve horas del treinta de diciembre
de dos mil veinticinco, se protocoliza acta de asamblea general
extraordinaria de socios de la sociedad Sabores y Sonrisas
del Irazú Sociedad Anónima, cédula jurídica número tresciento uno-setecientos cuarenta mil trescientos siete, por la
cual se disolvió dicha sociedad mediante acuerdo de socios
de conformidad con lo establecido en el artículo doscientos
uno, inciso d) del Código de Comercio.—Curridabat, a las diez
horas del día veintitrés de enero del año dos mil veintiséis.—
Lic. Ricardo Antonio Solano Zeledón, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601030741 ).
Mediante escritura otorgada ante el notario: Carlos Arias
Solano, número ochenta y cinco del tomo doce, se reforma
la cláusula cuarta del pacto constitutivo de la sociedad:
Lastarrias, Sociedad Anónima. Es todo.—San José,
al ser las nueve horas del veintiuno de enero del dos mil
veintiséis.—Milton González Vega, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601030743 ).
Por escritura pública número ciento sesenta y cuatroveintisiete, otorgada ante esta notaría, a las ocho horas
treinta minutos del veintidós de enero de dos mil veintiséis, se
solicitó al Registro Nacional la inclusión del correo electrónico
maderasdulcenombre.hotmail.com a la sociedad Ferretería
Granados MTG Sociedad Anónima, cédula jurídica
número tres-ciento uno-quinientos treinta mil setecientos
cuarenta y siete.—Lic. Carlos Luis Rojas Cespedes.—1 vez.—
( IN202601030745 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
veintiséis-seis, visible al folio ciento ochenta, frente, del
tomo sexto, a las siete horas del día seis del mes de enero
del año dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte
del representante legal de la sociedad El Indio De Colores
Sociedad Anónima, cuya cédula de persona jurídica es la
número tres-ciento uno-doscientos cuarenta mil trescientos
treinta y tres, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de San José, a las
siete horas cuarenta y cinco minutos del día veintisiete del
mes de enero del año dos mil veintiséis.—Lic. José Joaquin
Jiménez Chew, Notario Público.—1 vez.—( IN202601030746 ).
Por escritura pública número 33 de las 15 horas del
día 15 de enero de 2026, tomo 3 del protocolo del suscrito
Notario Douglas Gerardo Delgado Barboza, la señora Erika
Yanyra Uzcategui Torres, portadora del (DIMEX) número uno
ocho seis dos cero dos siete cuatro cuatro siete uno nueve,
actuando en su condición de Apoderada Generalísima sin
límite de suma de las sociedades (A) 3-102-802967, S.R.L., (B)
3-102-854471, S.R.L., (C) 3-102- 884650, S.R.L., (D) 3-102904442, S.R.L., (E) 3-102-864463, S.R.L., (F) 3-102-877086,
S.R.L., (G) 3-102-924136, S.R.L., (H) 3-102-931266, S.R.L.,
(I) 3-101-761056, S.A., compareció solicitando la inclusión
del correo electrónico eyuzcategui@gmail.com a efectos de
cumplir con las disposiciones establecidos en la Ley Número

Pág 79

10597 denominada “Ley para establecer el correo electrónico
como medio de notificación para las sociedades mercantiles”
y de la Directriz DPJ-002-2025 de la Dirección del Registro
de Personas Jurídicas. Es todo.—Alajuela, 22 de enero de
2026.—Notario Público: Douglas Gerardo Delgado Barboza.
Céd. 109390215.—1 vez.—( IN202601030747 ).
Por escritura número ciento veinticuatro, otorgada ante
la Notaria Pública, Verónica María Chavarría Vásquez en San
José, a las diez horas con quince minutos del veintiuno de enero
del dos mil veintiséis, se incluye cuenta de correo electrónico
dentro de la sociedad denominada Proyectos Incrare
Sociedad Anónima, con cédula jurídica número tres-ciento
uno-setecientos treinta y cuatro mil quinientos seis.—Heredia,
veintidós de enero del dos mil veintiséis.—Lic. Verónica María
Chavarría Vásquez.—1 vez.—( IN202601030748 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las 10:00 horas
del día de hoy, protocolizó acta de asamblea de Bananera Los
Escorpiones S.A., cédula jurídica 3-101-094978, donde nombra
junta directiva e indica correo electrónico en cumplimiento de
la ley 10597.—San José, 26 de enero del 2026.—Juan Chow
Wong, Notario.—1 vez.—( IN202601030751 ).
Por escritura noventa y seis, otorgada ante mí, a las once
horas del veintitrés de enero del dos mil veintiséis, protocolice
la modificación del acta constitutiva, sociedad denominada
conforme al número registral sociedad de responsabilidad
limitada, cédula jurídica: tres-ciento dos-siete ocho siete dos
nueve cero, domiciliada en: Barrio San Isidro De San Antonio
De Belen De Heredia celebrada en su domicilio a las diez
horas del tres de enero del dos mil veintiséis.—San José,
23 de enero del año 2026.—Licda. Francis Murillo López.
Nº 27015.—1 vez.—( IN202601030752 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número noventa,
visible al folio sesenta y uno vuelto, del tomo diez, a las once
horas del nueve de enero del dos mil veintiséis, se presentó
solicitud por parte del representante legal de Tres Ciento Uno
Setecientos Cincuenta y Un Mil Ciento Sesenta y Ocho
S.A., cédula jurídica tres-ciento uno-setecientos cincuenta
y un mil ciento sesenta y ocho, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete. Publíquese
una sola vez.—Ciudad de San José, a las diez horas del
veintidós de enero del año del dos mil veintiséis.—Licda. Kerly
Masís Beita, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601030755 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número veintiunodiez, visible al folio dieciséis-vuelto, del tomo diez, a las
dieciséis horas, del diecinueve de enero del año dos mil
veintiséis, se presentó solicitud por parte de la sociedad
Fixsur CCH Sociedad Anónima, cédula jurídica número tresciento uno-quinientos treinta y tres mil seiscientos setenta,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de San Isidro de El General, Pérez
Zeledón, 22 de enero de 2026.—Lic. Carlos Enrique Vargas
Navarro, Notario Público.—1 vez.—( IN202601030756 ).
Por este medio se informa que Serafad Sociedad
Anónima, cédula de persona jurídica número tres-ciento unodos tres siete ocho seis ocho, indica que el correo para recibir
notificaciones será: vafons@gmail.com, escritura otorgada
ante la notaria: Rita Lidieth Sánchez Víquez.—1 vez.—
( IN202601030758 ).

Pág 80

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

Ante esta notaría, por escritura otorgada a las 10 horas
del 22 de enero del año 2026, se protocoliza asamblea general
de socios para incorporar el correo electrónico de la sociedad
Nosara Playhouse By Henrichs, S.R.L.—San José, 22 de
enero del año 2026.—Eddy José Pérez Jiménez, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601030759 ).
Por escritura número 22-20, ante el notario Gonzalo
José Rojas Benavides, a las 16:00 horas del día 20 de enero
del 2026, se protocoliza acta de asamblea de cuotistas de la
sociedad GCH Holdings Limitada, cédula de persona jurídica
número 3-102-913602, mediante la cual se modifica la cláusula
referente al domicilio social del pacto social de la sociedad.—
San José, 21 de enero del 2026.—Gonzalo José Rojas
Benavides, Notario Público.—1 vez.—( IN202601030763 ).
Que por escritura número 22 visible a folio 21 frente del
tomo 35, se solicitó incluir el correo electrónico eduardo@
avlegalfirm.com a las empresas Casa Yoyo de Lagunas
SRL, cédula jurídica N° 3102714600, y Finca Lynne And
Nick SRL, cédula jurídica N° 3102447381.—Uvita de Osa, 22
de enero del 2026.—Lic. Eduardo Abarca Vargas.—1 vez.—
( IN202601030771 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número noventa
y cinco visible al folio noventa y uno frente, del tomo diez,
a las catorce horas con quince minutos, del veintiuno de
enero del dos mil veintiséis, otorgada en Guanacaste, Playas
del Coco, por medio de la cual protocolicé los acuerdos de
la sociedad Tres-Ciento Dos-Ochocientos Cuarenta y
Cuatro Mil Ochenta y Tres Sociedad de Responsabilidad
Limitada, con cédula de persona jurídica número tres-ciento
dos-ochocientos cuarenta y cuatro mil ochenta y tres, donde
solicita incorporar un correo electrónico a la información de la
sociedad. Publicar.—Playas del Coco, veintiuno de enero del
dos mil veintiséis.—Licda. Rosa María García Sossa, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601030775 ).
Por escritura otorgada en la notaría del licenciado Javier
Clot Barrientos, a las doce horas del día veintisiete de enero
del año dos mil veintiséis, se protocoliza acta de asamblea
general extraordinaria de socios de Inmobiliaria TabushPorras S. A., cédula jurídica N° 3-101-447133, en donde
se acordó disolver la sociedad por acuerdo de socios.—San
José, 27 de enero del 2026.—Javier Clot Barrientos, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601030776 ).
Por escritura otorgada el 21 de enero del 2026, a las 13:30
horas, la sociedad Sinaloa S.A., solicita al Registro Público la
inclusión del correo electrónico.—San José, 21 de enero del
2026.—Roberto Arguedas Pérez, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601030778 ).
Publicar solo una vez. Mediante escritura número
nueve, visible e iniciada al folio número cinco Vuelto del
tomo cinco de mi protocolo, otorgada en Guápiles, Pococí,
Limón, a las nueve horas del día dieciséis de diciembre del
dos mil veinticinco, se protocolizó acuerdo de la sociedad
denominada Compañía Comercial Arias y Sánchez de
Pococí Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-ciento unocero noventa y un mil setecientos cincuenta y cinco, donde
agregan al pacto constitutivo de la sociedad el correo
electrónico jinan88883383@gmail.com a solicitud con poder
generalísimo Jinan Wu, cédula de residente permanente
libre condición o DIMEX uno uno cinco seis cero cero cero

seis cinco ocho dos cinco.—Lic. José Armando Ortiz Muñiz,
Notario Público, carné: veintiún mil ochenta y siete.—1 vez.—
( IN202601030780 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 142-23,
visible al folio 114 frente del tomo 23 de mi protocolo, a las
diez horas con del día doce de enero del dos mil veintiséis
se presentó por solicitud de la totalidad del capital social de
la sociedad denominada Los Sueños Océanos de Color
Limitada, cédula de jurídica número tres-ciento dos-quinientos
cuarenta y ocho mil novecientos dos, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—San José,
trece de enero del 2026.—Licda. Aurelia Vargas Segura,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601030784 ).
Por escritura número ciento cincuenta y cuatro otorgada
ante el notario público, Carlos Murillo Rodríguez de las a las
ocho horas del día veintidós del mes de enero del año dos mil
veintiséis, se modifica cláusula sexta de la sociedad tres ciento
dos nueve cinco dos seis siete cinco, cédula jurídica número
tres ciento dos nueve cinco dos seis siete cinco.—Heredia,
veintidós de enero del dos mil veintiséis.—Lic. Carlos Murillo
Rodríguez, Notario Público.—1 vez.—( IN202601030786 ).
Por escritura número 23 - 20, ante el Notario Gonzalo
José Rojas Benavides, a las 16:00 horas y treinta minutos del
día 20 de enero del 2026, se protocoliza acta de Asamblea
de Cuotistas de la sociedad GCH Storage Limitada, cédula
de persona jurídica número 3-102-913647, mediante la cual
se modifica la cláusula referente al Domicilio Social del pacto
social de la sociedad.—San José, 21 de enero del 2026.—
Notario Público Gonzalo José Rojas Benavides.—1 vez.—
( IN202601030787 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 135-23,
visible al folio 107 vuelto del tomo 23 de mi protocolo, a las
diez horas quince minutos del día diecisiete de diciembre
del dos mil veinticinco se presentó por solicitud de la señora
Ingrid Cecil Vega Moreira, quien comparece en su condición
de secretaria con facultades de apoderada generalísima sin
límite de suma de las sociedades denominadas a) Grupo
Forco Costa Rica Sociedad Anonima, cedula jurídica
número tres – ciento uno – quinientos ocho mil novecientos
sesenta y cuatro, b) Corporación TNB de Costa Rica
Sociedad Anonima, cedula jurídica número tres – ciento
uno – setecientos sesenta y un mil quinientos veintinueve, c)
Instituto Brasileiro de Belleza Sociedad Anonima, cedula
jurídica número tres – ciento uno – quinientos ochenta y dos
mil cuatrocientos catorce, d) Transporte y Logística SJ
Costa Rica Sociedad Anonima, cedula jurídica número tres
– ciento uno – doscientos cincuenta y siete mil novecientos
sesenta, e) Inmobiliaria Montreal CR Sociedad Anonima,
cedula jurídica número tres – ciento uno – doscientos dieciséis
mil ciento setenta y seis para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—San José, trece de enero
del 2026.—Licda. Aurelia Vargas Segura, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601030788 ).
Se hace saber que por acta firme de asamblea
extraordinaria de accionistas de la sociedad Nine Condominio
Residencial Blue Garden Nueve Sociedad Anonima, cedula
jurídica tres – ciento uno- quinientos siete mil cuatrocientos
cincuenta y siete. tal se acordó nombrar liquidador al señor

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

Pág 81

Eduardo Muñoz Vega, mayor, casado, ingeniero industrial,
vecino de San Rafael de Montes de Oca, San José, Condominio
Blue Garden, número nueve, con cedula de identidad dos –
cero doscientos noventa y cinco – cero trescientos cincuenta y
dos, a que, en nombre de su representado, tramite y disponga
de la mejor manera los activos de ella.—San José, veintisiete
de enero del año dos mil veintiséis.—Licenciado Carlos Isidro
Rojas Solano.—1 vez.—( IN202601030789 ).

Por escritura número 81 del tomo 32 de mí protocolo,
otorgada las 11:00 horas del 11 de diciembre del año 2025,
se acuerda por la totalidad de los socios disolver la sociedad
denominada 3-102-746136, SRL, con cédula de persona
jurídica número 3-102-746136, lo anterior en concordancia
con lo dispuesto en el transitorio II de la Ley 9024.—San José,
22 de enero del 2026.—Gonzalo Víquez Carazo, Notario,
carnet Nº 10476.—1 vez.—( IN202601030802 ).

Ante esta notaría, mediante escritura número 136-23,
visible al folio 108 vuelto del tomo 23 de mi protocolo, a las
diez horas con treinta minutos del día diecisiete de diciembre
del dos mil veinticinco se presentó por solicitud de la señora
Ingrid Cecil Vega Moreira, quien comparece en su condición de
presidente con facultades de apoderada generalísima sin límite
de suma de la sociedad denominada a) Villa Clavel del Zurquí
Sociedad Anónima, cedula jurídica número tres – ciento uno
– seiscientos noventa y cinco mil veintiocho, b) Nouel Villa
Margarita Sociedad Anónima, cedula jurídica número tres
– ciento uno – trescientos sesenta y cuatro mil novecientos
cuarenta y uno, c) Tres - Ciento Uno – Novecientos Nueve
Mil Cincuenta y Ocho Sociedad Anónima, cedula jurídica
número tres – ciento uno – novecientos nueve mil cincuenta
y ocho, para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—San José, trece de enero del
2026.—Licda. Aurelia Vargas Segura, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601030792 ).

Ante esta notaría, se constituyó la fundación denominada
The Spirit Of Rose Fundadores: Lisa Marie (nombres)
Benedict (apellido), Viviana Rojas Rodríguez, Rachel Wong
Rojas, y Daniel Eric Reed Mc Bride. Domicilio: provincia de
Guanacaste, cantón: Tilarán, distrito: sétimo: Arenal, Hotel
La Rana, cien metros hacia Arenal, entrada a mano derecha,
casa a mano derecha, de dos plantas, color amarillo.—San
José, veintidós de enero de dos mil veintiséis.—Lic. Luis
Arturo Álvarez Ulate.—1 vez.—( IN202601030803 ).

A solicitud de Eugenia Arguedas Solera, mayor de edad,
empresaria, portadora de la cédula de identidad número
4-0130-0394, en mi condición de gerente uno de la sociedad
Paseo en Salamanca Limitada, con cédula jurídica número
3-102-701417, informo del extravío del tomo primero de los
libros de Actas de Asamblea de Socios, Libro de Registro
de Cuotistas, por lo que se procederá con la reposición de
estos para iniciar el tomo segundo. Publíquese una vez para
efectos de llevar a cabo las diligencias correspondientes para
la reposición de los libros.—San José, el 22 de enero del
2026.—Andrea Ovares López- Notaria Pública a solicitud de
Eugenia Arguedas Solera.—1 vez.—( IN202601030795 ).
Por escritura número ciento cincuenta y cinco otorgada
ante el Notario Público, Carlos Murillo Rodríguez de las a las
nueve horas y del día veintidós del mes de enero del año dos
mil veintiséis ,se modifica clausula quinta de la sociedad TresCiento Uno- Novecientos Cuarenta y Dos Mil Seiscientos
Ochenta y Siete Sociedad Anónima, cédula jurídica número
tres – ciento uno – novecientos cuarenta y dos mil seiscientos
ochenta y siete.—Heredia, veintidós de enero del dos mil
veintiséis.—Lic. Carlos Murillo Rodríguez. Notario Público.—
1 vez.—( IN202601030799 ).
La Sociedad BDC Villa Seventeen de Playa Flamingo
LLC Sociedad de Responsabilidad Limitada, con cédula
jurídica: 3-102-783809. En cumplimiento a la Ley 10,597,
señala para notificaciones legales y administrativas el correo:
appleby.dee@gmail.com . Es todo.—Flamingo 20 de enero de
2026.—Licda. Eleonora Alejandra Varela Sánchez.—1 vez.—
( IN202601030800 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 09:00
horas del 16 de diciembre de 2025, número 272 del tomo 6,
se señala correo electrónico para que la sociedad Kamelima
S.A., reciba notificaciones y se hizo cambio de tesorero de la
Junta Directiva.—Licda. Alejandra Arias Madrigal, Notaria.—
1 vez.—( IN202601030801 ).

Por escritura pública número 37 de las 16:30 horas del día
15 de enero de 2026, tomo 3 del protocolo del suscrito notario
Douglas Gerardo Delgado Barboza, la señora Tergista Manuela
de Sousa Da Silva Aguiar, portadora del DIMEX uno seis dos
cero cero cero cero dos cuatro nueve dos seis, actuando en su
condición de Apoderada Generalísima sin límite de suma de
la sociedad 3-102-889610, S.R.L., compareció solicitando la
inclusión del correo electrónico paularodriguessousa@gmail.
com a efectos de cumplir con las disposiciones establecidos
en la Ley número 10597 denominada “Ley para establecer
el correo electrónico como medio de notificación para las
sociedades mercantiles” y de la Directriz DPJ-002-2025 de
la Dirección del Registro de Personas Jurídicas. Es todo.
Publicar.—Alajuela, 22 de enero de 2026.—Douglas Gerardo
Delgado Barboza, Notario Público, cédula 109390215.—
1 vez.—( IN202601030804 ).
Ante esta notaría, por escritura otorgada a las 9 horas
del 22 de enero del 2026, se protocoliza Asamblea General
de Socios para incorporar el correo electrónico de la sociedad
Canned Clams S.R.L.—San José, 22 de enero del año
2026.—Eddy José Pérez Jiménez, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601030805 ).
Ante esta notaría, por escritura otorgada a las 9 horas 45
minutos del 22 de enero del año 2026, se protocoliza asamblea
general de socios para incorporar el correo electrónico de la
sociedad Henrichs Dragonfly Corp Limitada.—San José, 22
de enero del año 2026.—Eddy José Pérez Jiménez, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601030806 ).
Mediante asamblea de accionistas de ANSA Construction
Sociedad Anónima cédula jurídica: Tres–ciento uno–
doscientos cuarenta y nueve mil cuatrocientos sesenta y
seis, se hace la inclusión del correo para notificaciones en
la sociedad de acuerdo a la ley número diez mil quinientos
noventa y siete y acuerdan reformar la cláusula del pacto
constitutivo, otorgada ante la licenciada María del Milagro
Ugalde Víquez, en San Juan Sur, Poás.—Alajuela, a las once
horas del veintidós de enero del dos mil veintiséis.—1 vez.—
( IN202601030809 ).
Mediante asamblea de accionistas de Brisa Helio INC
Sociedad Anónima, titular de la cédula jurídica: tres-ciento
uno-cuatrocientos treinta mil novecientos treinta y cinco, se
hace la inclusión del correo para notificaciones en la sociedad

Pág 82

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

de acuerdo a la ley número diez mil quinientos noventa y
siete y acuerdan reformar las cláusulas del pacto constitutivo
y reforma de la junta directiva.—Otorgada ante la licenciada
María del Milagro Ugalde Víquez, en San Juan Sur, Poás,
Alajuela, a las once horas del veintidós de enero del dos mil
veintiséis.—1 vez.—( IN202601030814 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría a las 09:00 horas
del día 14 de enero 2026, se protocoliza el acta de Asamblea de
Accionistas de la sociedad Cajuiles de Las Cumbres Limitada,
cédula jurídica tres – ciento dos – ochocientos cuarenta y un mil
seiscientos setenta y nueve. Se acuerda modificar la cláusula
segunda del domicilio social, agregando la dirección electrónica
lakebreezevilla@gmail.com para recibir las notificaciones de
las autoridades administrativas y jurisdiccionales. Es todo.—
San José, 22 enero 2026.—Notario Lic. Claudio Antonio Donato
López.—1 vez.—( IN202601030815 ).
Ante esta notaría por escritura otorgada a las 8 horas 45
minutos del 22 de enero del 2026, se protocoliza asamblea
general de socios para incorporar el correo electrónico de
la sociedad KMJ Seiscientos Veintiuno S.R.L.—San José,
22 de enero del 2026.—Eddy José Pérez Jiménez, Notario
Publico.—1 vez.—( IN202601030816 ).
Por escritura otorgada a las 07:20 horas del 21 de enero
de 2026, se incluyó correo electrónico para notificaciones
de la sociedad Global Economic Consortium Sociedad
Anónima.—Heredia, 22 de enero de 2026.—Lic. Álvaro
Hernández Chan.—1 vez.—( IN202601030817 ).
Por escritura número 102 del tomo 32 de mí protocolo,
otorgada las 9:30 horas del 16 de enero del año 2026, el
suscrito notario protocolicé Acta de Asamblea General de
Socios de la compañía 3-102-930192 S.R.L., con cédula de
persona jurídica número 3-102-930192, mediante la cual se
reforma la cláusula de quinta, de los estatutos sociales.—22
de enero del 2026.—Gonzalo Víquez Carazo, Notario, carné
10476.—1 vez.—( IN202601030820 ).
Por escritura otorgada en San José, a las once horas
del dieciséis de enero del dos mil veintiséis, se incluyó correo
electrónico al pacto social de la sociedad Buenas Corrientes,
Sociedad Anónima, cédula jurídica número tres-ciento unosetecientos sesenta y dos mil doscientos sesenta y uno.—San
José, veintidós de enero del dos mil veintiséis.—Juan Manuel
Gómez Mora, Notario Público.—1 vez.—( IN202601030824 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 10:15 horas
del 20 de enero del 2026, se protocolizó acta de asamblea
general de socios de Gaya Cuarenta Ltda., cédula jurídica
número 3-102-795303, mediante la cual se acordó disolver la
sociedad, dentro de los 30 días siguientes a esta publicación,
cualquier interesado podrá oponerse judicialmente a esta
disolución.—San José, 20 de enero del 2026.—Lic. Gustavo
Enrique Cabrera Vega, Notario.—1 vez.—( IN202601030825 ).
Por escritura otorgada en San José, a las catorce
horas treinta minutos del viernes dieciséis de enero de dos
mil veintiséis, ante el suscrito notario la sociedad Rizos y
Sonrisas, S.R.L, solicita inscripción del correo electrónico.—
San José, veintidós de enero de dos mil veintiséis.—Hernán
Navarro Rojas, Notario Público.—1 vez.—( IN202601030826 ).
Por escritura 133- 110 a las diez horas treinta minutos del
veinte de enero del Dos mil veintiséis se Reformo la sociedad
Tres- Ciento Uno- Nueve Cuatro Tres Ocho Cuatro

Dos Sociedad Anónima cedula jurídica: tres- ciento unonueve cuatro tres ocho cuatro dos.—Notario Felipe Gómez
Rodríguez. cedula: 205280714.—1 vez.—( IN202601030827 ).
Ante esta notaría, por escritura otorgada a las 8 horas 15
minutos del 22 de enero del año 2026, se protocoliza Asamblea
General de Socios para incorporar el correo electrónico de la
sociedad Fisher Tank S.R.L..—San José, 22 de enero del
año 2026.—Eddy José Pérez Jiménez, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601030828 ).
Ante esta notaría, mediante escritura 127 - 1, visible
al folio 105 vuelto del tomo I a las 10:00 horas, del 10 de
diciembre de 2025 se presentó solicitud por parte de John
Thomas Elliott, portador del pasaporte estadounidense
651198124, en su condición de Gerente con facultades de
apoderado generalísimo sin límite de suma de Tritsch House
Properties, Limitada, cédula jurídica 3-102-868445 para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de la
sociedad conforme a la Ley 10.597.—San José, 21 de enero
de 2026.—Lic. Álvaro Sánchez Quesada, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601030829 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
dos, visible al folio setenta vuelto, del tomo dos, a las once
horas, del veintidós de enero de dos mil veintiséis, se presentó
solicitud por parte del presidente con facultades de apoderado
generalísimo sin límite de suma de Doble Star Sociedad
Anónima, con la cédula de persona jurídica número tres–
ciento uno–ochocientos setenta y dos mil ochocientos setenta
y nueve, y gerente con facultades de apoderado generalísimo
sin límite de suma de Tres–Ciento Dos–Novecientos Quince
Mil Quinientos Diecisiete Sociedad De Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica número tres–ciento dos–novecientos
quince mil quinientos dieciséis, para incorporar los correos
electrónicos en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de
San José, a las once horas y treinta minutos del día veintidós
del mes de enero del año dos mil veintiséis.—Lic. Cho Lee
Cen Man. Notario Público.—1 vez.—( IN202601030830 ).
Por escritura Nº 108 otorgada ante la suscrita notaria, a
las 11:00 horas del 21 de enero del 2026, se protocolizaron
acuerdos de asamblea de Poseidón S. A., cédula jurídica:
3-101-021015, mediante los cuales se reforman el plazo
social, el domicilio social y se incorpora el correo electrónico
en el asiento registral de la sociedad.—San José, 22 de enero
del 2026.—Licda. Manuelita Jiménez E., Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601030831 ).
Por medio de escritura número ciento cuarenta y cuatro,
del tomo trece del protocolo de la notario Maricruz Sánchez
Carro, el apoderado de las sociedades: (i) Tres-Ciento
Dos-Ochocientos Cincuenta y Nueve Mil Seiscientos
Cincuenta y Siete Sociedad de Responsabilidad Limitada,
con número de cédula jurídica idéntica a su denominación
social; (ii) Servicios OJEI Sociedad de Responsabilidad
Limitada, con cédula jurídica número tres-ciento dos-ocho
cinco ocho ocho uno dos, se solicitó la incorporación del correo
electrónico para recibir notificaciones, según lo ordenado por
la “Ley para establecer el correo electrónico como medio de
notificación para las sociedades mercantiles”, y de la Directriz
DPJ-cero cero dos-dos mil veinticinco, de la Dirección del
Registro de Personas Jurídicas y se modificó la cláusula
sexta de la sociedad, misma que regula la representación

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

Pág 83

legal.—Alajuela, veinte de enero del dos mil veintiséis.—
Licda. Maricruz Sánchez Carro. Tel.: 2431-3723.—1 vez.—
( IN202601030832 ).

el domicilio social de la empresa conforme a la Ley número
10597.—San José, 21 de enero del 2026.—Licda. Pía Picado
González, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601030848 ).

El suscrito Notario hace constar que protocolizó el
Acta de Asamblea General Extraordinaria de Socios de la
sociedad: La Primavera de Antioquia, S.A., mediante la
cual se reforma la cláusula de la administración, el domicilio
– correo electrónico.—San José, veintisiete de enero de
dos mil veintiséis.—Lic. Juan Pablo Arias Mora.—1 vez.—
( IN202601030833 ).

Por escritura número noventa y uno, otorgada ante la
notaría de la Licda. Sheila Elena Chaves Berrocal, a las doce
horas treinta minutos del veintidós de enero del año dos mil
veintiséis, del protocolo número ciento dos, se protocolizó
acta de reunión extraordinaria de cuotistas número dos de
la sociedad Multiservicios Unipago S.R.L., cédula jurídica
número tres- ciento dos- novecientos diez mil ciento sesenta
y dos, en la cual se nombró nueva Gerente, y se reformó la
cláusula sexta del pacto social. Publíquese 1 vez.—Licda.
Sheila Elena Chaves Berrocal.—1 vez.—( IN202601030851 ).

Por escritura otorgada en San José, a las nueve horas del
martes veinte de enero de dos mil veintiséis, ante el suscrito
notario la sociedad Paddle Hard S.A., solicita inscripción del
correo electrónico.—San José, veintidós de enero de dos
mil veintiséis.—Hernán Navarro Rojas, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601030834 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las nueve horas con
treinta minutos del veintidós de enero de dos mil veintiséis, se
protocolizó el Acta de Asamblea de Cuotistas de la sociedad
TKO Sueños Limitada, con cédula de persona jurídica
número tres-ciento dos-novecientos diecisiete mil ciento
cincuenta y tres, en la cual se acordó designar dirección
electrónica oficial de la sociedad para recibir notificaciones
administrativas y judiciales, en cumplimiento a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete. Es todo.—San José,
veintidós de enero de dos mil veintiséis.—Lic. Alonso Miranda
Rivera.—1 vez.—( IN202601030836 ).
Mediante escritura ciento cuarenta y cuatro otorgada ante
este notario a las a las ocho horas del día veinte de enero del
dos mil veintiséis, se acuerda cambiar estatutos de la sociedad
Shoreline Technical Services M.S. Sociedad Anónima,
cédula jurídica: Tres-ciento uno-trescientos setenta y dos mil
setecientos sesenta y seis.—27 de enero del 2026.—Lic. Juan
Carlos Chavez Alvarado.—1 vez.—( IN202601030837 ).
Por escritura doscientos veinticinco otorgada en mí
notaría, a las diecisiete horas del siete de enero de dos mil
veintiséis, protocolicé acta de asamblea general extraordinaria
de la sociedad 3-102-533525 Sociedad Responsabilidad
Limitada, mediante la cual se reforma pacto social referente a
plazo.—Rosalio Ortega Hegg.—1 vez.—( IN202601030838 ).
Ante esta notaría, mediante escritura: veintinuevediecinueve, visible al folio ciento ochenta y ocho frente, del
tomo diecinueve a las trece horas del trece de enero del dos
mil veintiséis, se protocolizó el acta de Asamblea General de
Socios de la sociedad Sept Jeunes Tambours Sociedad
Anónima, cédula jurídica: tres–ciento uno–trescientos
setenta y un mil cuatrocientos dieciocho, mediante la cual se
acuerda modificar el domicilio social y la representación del
pacto constitutivo, estableciendo un nuevo domicilio social y
representación.—Sámara, a las doce horas del veintidós de
enero del dos mil veintiséis.—Licda. Flor del Carmen Guevara
Vega. Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601030847 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 176-36,
visible al folio 181 frente, del tomo 36, de las 09:00 horas del
día 21 de enero del 2026, se protocoliza acta de asamblea
general extraordinaria de socios de La Estrella Flamigera
Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica número
3-101-238574, a fin de incorporar un correo electrónico en

Ante esta notaría, mediante escritura número veintisiete,
visible al folio veintiuno vuelto, del tomo diecinueve, a las trece
horas y treinta minutos, del día doce de enero del año dos
mil veintiséis, se presentó solicitud por parte del presidente
con facultades de apoderado generalísimo de Audarya del
Sur Sociedad Anónima, con la cédula de persona jurídica
número tres – ciento uno – cuatrocientos noventa y cuatro mil
doscientos siete para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Sámara, a las doce
horas y quince minutos del día veintidós del mes de enero
del año dos mil veintiséis.—Licda. Flor del Carmen Guevara
Vega, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601030853 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría a las catorce
horas del veintidós de enero del dos mil veintiséis se protocolizó
acta de Asamblea General Extraordinaria de Accionistas de
la entidad denominada Eléctrica Soluciones RCVA S.A.,
domicilio Heredia, Santa Barbara, San Pedro, Barrio Rosales.
Acuerdo I. Acuerdo II. Se modifica la cláusula sexta del
pacto social; cambio de la administración y representación
de la sociedad. Acuerdo III. Se revocan nombramientos de
Junta Directiva se hacen nuevos nombramientos Acuerdo
IV.—Lic. Randall Segura Ulate, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601030868 ).
Ante esta notaría, por escritura otorgada a las ocho
horas del día veintisiete de enero del año dos mil veintiséis,
de conformidad con la Ley número diez mil quinientos noventa
y siete denominada “Ley para establecer el correo electrónico
como medio de notificación para las sociedades mercantiles”
y de la Directriz DPJ-cero cero dos-dos mil veinticinco de
la Dirección del Registro de Personas Jurídicas solicita al
Registro de Personas Jurídicas la inclusión del siguiente
correo electrónico: recepcionls@blplegal.com para la atención
de notificaciones de la compañía Silly Goose LS Limitada.—
Puntarenas, veintisiete de enero de dos mil veintiséis.—Lic.
Diana Elke Pinchanski Fachler.—1 vez.—( IN202601030870 ).
Ante esta notaría, por escritura otorgada a las ocho
horas treinta minutos del día veintisiete de enero del año dos
mil veintiséis, de conformidad con la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete denominada “Ley para establecer
el correo electrónico como medio de notificación para las
sociedades mercantiles” y de la Directriz DPJ-cero cero dosdos mil veinticinco de la Dirección del Registro de Personas
Jurídicas solicita al Registro de Personas Jurídicas la inclusión
del siguiente correo electrónico: recepcionls@blplegal.com
para la atención de notificaciones de la compañía Corrum
CR Limitada.—Puntarenas, veintisiete de enero de dos mil
veintiséis.—Lic. Diana Elke Pinchanski Fachler.—1vez.—
( IN202601030871 ).

Pág 84

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

Ante esta notaría, por escritura otorgada a las diez horas
del día veintisiete de enero del año dos mil veintiséis, de
conformidad con la Ley número diez mil quinientos noventa
y siete denominada “Ley para establecer el correo electrónico
como medio de notificación para las sociedades mercantiles”
y de la Directriz DPJ-cero cero dos-dos mil veinticinco de
la Dirección del Registro de Personas Jurídicas solicita al
Registro de Personas Jurídicas la inclusión del siguiente
correo electrónico: recepcionls@blplegal.com para la atención
de notificaciones de la compañía Tres y Tres LS Playavista
Limitada.—Puntarenas, veintisiete de enero de dos mil
veintiséis.—Lic. Diana Elke Pinchanski Fachler.—1 vez.—
( IN202601030872 ).
Ante esta notaría, por escritura otorgada a las diez
horas treinta minutos del día veintisiete de enero del año dos
mil veintiséis, de conformidad con la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete denominada “Ley para establecer
el correo electrónico como medio de notificación para las
sociedades mercantiles” y de la Directriz DPJ-cero cero dosdos mil veinticinco de la Dirección del Registro de Personas
Jurídicas solicita al Registro de Personas Jurídicas la inclusión
del siguiente correo electrónico: recepcionls@blplegal.com
para la atención de notificaciones de la compañía Allisonfin
LS Limitada.—Puntarenas, veintisiete de enero de dos mil
veintiséis.—Lic. Diana Elke Pinchanski Fachler.—1 vez.—
( IN202601030873 ).
Ante esta notaría, se ha protocolizado el acta de
asamblea general extraordinaria de la sociedad Lalytif
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
número 3-102-777170, donde se acordó modificar la cláusula
de la administración.—Licda. Nubia Cunningham Arana,
Notaria.—1 vez.—( IN202601030874 ).
Por escritura número doscientos noventa y unoveinticinco, otorgada ante la Notaria Andrea Alvarado Sandí, a
las 18:30 horas del 15 de diciembre del 2025, se incluye cuenta
de correo electrónico dentro de la sociedad denominada
Confort Control HAG Sociedad Anónima, cédula jurídica
3-101-405964, con domicilio en San José, Montes de Oca,
San Pedro de la iglesia de Lourdes 400 metros este y 50
sur, mediante el cual se reforma a la cláusula del domicilio
en el pacto constitutivo, en cumplimiento a la ley 10597. Se
modifica la cláusula de la administración y de la junta directiva.
Publíquese una sola vez.—Heredia, 26 de enero del 2026.—
Licda. Andrea Alvarado Sandí.—1 vez.—( IN202601030875 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
cuarenta y siete, visible al folio ciento sesenta y cuatro frente,
del tomo dos, a las doce horas del día dieciséis del mes de
octubre del año dos mil veinticinco, se protocolizó acta de
asamblea general extraordinaria de socios de la empresa
Agricultura de la Arena Quirós y Chinchilla Sociedad
Anónima, cédula jurídica: tres-ciento uno-dos cero cero cero
cinco seis. Mediante la cual se reforma la Junta Directiva.—
Ciudad de Grecia, a las catorce horas del día veintidós de
enero del año dos mil veintiséis.—Lic. Donald Andrey Bolaños
Chacón, Notario Público.—1 vez.—( IN202601030877 ).
Por escritura número ciento noventa y ocho, ante la
suscrita notaria, a las catorce horas del ocho de enero de dos
mil veintiséis, mediante reforma a la cláusula del domicilio en
el pacto constitutivo, y en cumplimiento de lo establecido en
Ley diez mil quinientos noventa y siete, se incluye cuenta de

correo electrónico para la sociedad denominada Rosma Libre
Sociedad Anónima, cédula jurídica número: tres-ciento unociento veinticinco mil setecientos setenta y tres, con domicilio
social en provincia: Heredia, cantón: Heredia, Residencial
Claretiano, número treinta y uno-O.—San José, veintiuno de
enero de dos mil veintiséis.—Licda. Carlota Eugenia Chaves
Mora, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601030878 ).
En la Notaria de Yiell Flores Madrigal. Notaria Pública. Se
protocoliza mediante escritura número 74 del tomo 10, el acta
cambio de junta sobre transformación de sociedad Nexjuris
Abogados Sociedad Civil, titular de la cédula de persona
jurídica número 3-106-713198.—San José, 21 de enero del
2026.—1 vez.—( IN202601030879 ).
Por escritura pública otorgada ante mí, a las a las 12:15
horas del 11 de noviembre del 2025, la sociedad Casa Blanca
Mar Vista Limitada, titular de la cédula jurídica número
tres-ciento dos-ochocientos noventa y siete mil seiscientos
sesenta y ocho, solicitó la inclusión del correo electrónico
corporate@corderoabogados.com en cumplimiento con la Ley
10597. Publíquese.—Rolando González Calderón, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601030880 ).
Por escritura pública otorgada ante mí, a las a las 10:00
horas del 14 de noviembre del 2025, la sociedad Maggies
Place Limitada, cédula jurídica número tres – ciento dos
– ochocientos setenta y nueve mil novecientos ochenta y
cinco, solicitó la inclusión del correo electrónico corporate@
corderoabogados.com en cumplimiento con la Ley 10597.—
Rolando González Calderón, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601030881 ).
Ante esta Notaría, mediante escritura número 314-2,
visible al folio 198 vuelto, del tomo segundo de mi protocolo,
a las 8:35 horas del 17 de enero del 2026, se presentó
solicitud por parte de Mario Arias Valle, cédula 1-479-106,
en su condición de presidente con facultades de apoderado
generalísimo sin límite de suma de las siguientes sociedades:
a) Condominio El Camino a Santiago de Compostela
y Valladolid IV S. A., cédula jurídica 3-101-321765, y b)
Fagoar S. A., cédula jurídica 3-101-786698, para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de cada una de
las sociedades antes indicadas, conforme a la Ley 10597.—
Ciudad de Cartago, a las 13:25 horas del día 22 del mes
de enero del 2026.—M.Sc. Andrés Villalta Mata, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601030882 ).
Por escritura pública otorgada ante mí, a las a las
10:00 horas del 18 de noviembre del 2025, la sociedad Casa
Maracuyá Limitada, titular de la cédula jurídica número tresciento dos-ochocientos diecisiete mil cuatrocientos noventa
y uno, solicitó la inclusión del correo electrónico corporate@
corderoabogados.com en cumplimiento con la Ley 10597.
Publíquese.—Rolando González Calderón, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601030883 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 312-2,
visible al folio 198 frente, del tomo segundo de mi protocolo, a
las 08:05 horas del 17 de enero del 2026, se presentó solicitud
por parte de Randall Arias Valle, cédula N° 1-735-571, en
su condición de presidente con facultades de apoderado
generalísimo sin límite de suma para el acto de Arias Y
Valle ARIVASA S. A., cédula jurídica N° 3-101-127501, para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de la

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026
sociedad, conforme a la Ley número 10597.—Ciudad de
Cartago, a las 13:00 horas del día 22 del mes de enero del
2026.—M.Sc. Andrés Villalta Mata, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601030884 ).
Por escritura número trescientos cuarenta–uno. otorgada
ante el Notario Público, Julio César Ramírez Pacheco de las
once horas cuarenta minutos del día veinte de enero del dos
mil veintiséis, se incluye cuenta de correo electrónico dentro
de la sociedad denominada UBICACR Sociedad Anónima,
cédula jurídica número tres–ciento uno–setecientos cuarenta
y tres mil novecientos cuarenta y cuatro, domiciliada en
provincia, Alajuela, cantón, Palmares, distrito Palmares,
Centro, frente al conservatorio de música de la UCR, mediante
reforma a la cláusula del Domicilio en el Pacto Constitutivo,
en cumplimiento a lo establecido en la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—Alajuela, veintidós de enero del
dos mil veintiséis.—Lic. Julio César Ramírez Pacheco, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601030887 ).
Por escritura 119-2, otorgada a las 13 horas del 22 de
enero del 2026, se incluye correo electrónico de la sociedad
denominada 3-101-489556 S. A..—Licda. Jeniffer Espinoza
Ruiz.—1 vez.—( IN202601030888 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las once
horas del veintidós de enero de dos mil veintiséis, se incluye
correo electrónico dentro de la sociedad Stylinks Solutions
Sociedad Anónima, cédula jurídica número tres- ciento unonovecientos diecinueve mil seiscientos ochenta y siete, lo
anterior, en cumplimiento a lo establecido en la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—San José, veintidós de
enero del dos mil veintiséis.—Lic. José Jesús Gazel Briceño,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601030889 ).
Mediante escritura número 142 otorgada en esta
notaría, a las 13:00 horas del 22 de enero del 2026, se
protocoliza el acta número 3 de la sociedad Honey Creek
Limitada, con cédula jurídica 3-102-785851, para solicitar al
Registro Nacional: inscribir el correo electrónico como medio
de notificaciones, y otorgar poder generalísimo.—Limón, 22
de enero del 2026.—Licda. Blanca Yanuri Cárdenas Tijerino,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601030890 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las 12:15 horas de
21 de enero 2026, Zoila Rosa Campos Barrantes, cédula
4-0089-0973, como representante legal de Comercializadora
Agrícola Cerro Lajas Blancas S.A. cédula tres-ciento unotrescientos cincuenta y cuatro mil ciento siete, señala la
dirección electrónica para notificaciones crpulga@hotmail.
com y solicita la publicación del edicto por una vez en La
Gaceta.—Nicoya, 22 de enero 2026.—Licda. Olga Granados
Porras, Notaria, 83991766.—1 vez.—( IN202601030892 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número noventa y
uno del tomo dos del protocolo de la suscrita notaria, a las nueve
horas del día veintiuno de enero del año dos mil veintiséis, se
protocoliza el acta de Asamblea Extraordinaria de Socios de
Inversiones Inmobiliarias Haba Sociedad Anónima, con
cédula jurídica número tres-ciento uno-novecientos veinticinco
mil ochocientos cincuenta y cuatro, mediante la cual se acordó
reformar la cláusula del domicilio social del pacto constitutivo y
se incorpora un correo electrónico conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Guanacaste

Pág 85

a las diez horas del día veintiuno de enero del dos mil
veintiséis.—Licda. Diana Vanessa Delgado Castillo, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601030893 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría a las 14:00 horas
del 16 de enero del 2026, Se agrega en el pacto constitutivo
de Invermontyc Sociedad de Responsabilidad Limitada,
en la cláusula del domicilio lo siguiente: correo electrónico:
Se establece para recibir notificaciones el siguiente correo
electrónico:
ana_montoya14@hotmail.com.—San
José,
22 de enero del 2026.—Johnny Mauricio Rojas González,
Notario.—1 vez.—( IN202601030894 ).
En San José a las 15 horas del 22 de enero del 2026,
se protocolizó por medio de escritura pública número 196,
la asamblea general extraordinaria de la sociedad Bello Sol
de Taipei S.A., cédula jurídica 3-101-241157, con domicilio
social en San José 75 metros al este de la antigua embajada
de los Estados Unidos de América, segundo piso del edificio
Tecnoluces, donde se señala correo para notificaciones así
como se suprime el puesto de Agente Residente.—Lic. Alonzo
Gallardo Solís.—1 vez.—( IN202601030895 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número noventa
y ocho, visible al folio setenta, del tomo cuatro, a las
diecisiete horas del veintiuno de enero del dos mil veintiséis,
se presentó solicitud por parte de Víctor Manuel Quiros
Sequeira, representante legal de la sociedad TPQ Topografía
SRL, cédula jurídica número tres-ciento dos-ocho siete tres
siete ocho ocho, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de San José, a las
trece horas cincuenta y cuatro minutos del veintidós de enero
del año del dos mil veintiséis.—Licda. Elsibel Figueroa Díaz,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601030896 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número noventa
y siete, visible al folio setenta vuelto, del tomo cuatro, a las
dieciséis horas del veinte de enero del dos mil veintiséis, se
presentó solicitud por parte de Víctor Manuel Quiros Sequeira,
representante legal de la sociedad Topografía Quinu S. A.,
cédula tres -ciento uno -siete seis seis dos dos seis, para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de
la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de San José, a las trece horas treinta
minutos del veintidós del mes de enero del año del dos mil
veintiséis.—Licda. Elsibel Figueroa Díaz. Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601030897 ).
Publíquese, teléfono 8319-1941, la sociedad Inversiones
González Espinoza y Allison Sociedad Anónima, cédula
de persona jurídica 3-101-721808, con domicilio social en:
provincia: Puntarenas, cantón: Esparza, cincuenta metros al
este de la escuela pública, hace saber que de conformidad con
la Ley Nº 10.597 y la Directriz DPJ-002-2025, ha registrado
el siguiente correo electrónico para recibir notificaciones
oficiales: inversionesgonzalezespinoza03@gmail.com .—1
vez.—( IN202601030899 ).
La sociedad 3-102-733444 Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula de persona jurídica 3-102-733444, con
domicilio social en: Provincia: Alajuela, Cantón; Grecia,
Grecia, exactamente del Colegio María Inmaculada de
Grecia, 100 metros norte y 50 metros oeste, hace saber que
de conformidad con la Ley Nº 10.597 y la Directriz DPJ-002-

Pág 86

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

2025, ha registrado el siguiente correo electrónico para recibir
notificaciones oficiales: angelik7calderon@gmail.com.—Licda.
Ana Ruth Palma Céspedes.—1 vez.—( IN202601030900 ).
La sociedad 3-101-913669 Sociedad Anónima, cédula
de persona jurídica 3-101-913669, con domicilio social en:
Puntarenas, Cocal, frente costado sur del Hotel Puerto
Azul, casa con portón blanco de metal, hace saber que de
conformidad con la Ley Nº 10.597 y la Directriz DPJ-0022025, ha registrado el siguiente correo electrónico para recibir
notificaciones oficiales: ginamaroli@gmail.com.—1 vez.—
( IN202601030901 ).
La sociedad 3-101-523255 Sociedad Anónima, cédula
jurídica N° 3-101-523255, con domicilio en Alajuela, Palmares,
800 metros oeste y 500 al sur del Banco Popular, hace saber
que, de conformidad con la Ley N° 10.597 y la Directriz DPJ002-2025, ha registrado el siguiente correo electrónico para
recibir notificaciones oficiales: Vcampos109@hotmail.com.—
1 vez.—( IN202601030902 ).
La sociedad Solluciones Operativas de Seguridad
S.O.S. Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica: tresciento uno-seis tres nueve dos nueve cero, con domicilio en la
ciudad de Alajuela, Palmares, Centro comercial Cepsa, primera
planta frente al semáforo, protocoliza acta de modificación a
cláusula octava del Pacto Constitutivo sobre la administración
de la representación judicial y extrajudicial de la sociedad
mediante la Escritura número 162-3 otorgada en Palmares.
Alajuela, a las 17:00 horas del 26 de enero del 2026, ante
la Notaria. Licda. Ana Ruth Palma Céspedes, Teléfono 83191941.—1 vez.—( IN202601030903 ).
La sociedad Corporación V,E,C, de Palmares Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3-102-310077,
con domicilio social en San Carlos, Venecia, 150 metros sur
de la Clínica del Seguro Social, protocoliza acta de cesión
de cuotas por donación y modificación a cláusula sétima del
pacto constitutivo sobre la administración de la representación
judicial y extrajudicial de la sociedad y hace saber que, de
conformidad con la Ley Nº 10.597 y la Directriz DPJ-0022025, ha registrado el siguiente correo electrónico para recibir
notificaciones oficiales: ligivar@yahoo.es Escritura número
157-3 otorgada en Palmares, Alajuela, a las 18:00 horas del
21 de enero del 2026, ante la notaria.—Licda. Ana Ruth Palma
Céspedes.—1 vez.—( IN202601030904 ).
La sociedad Giamali Business Group Sociedad
Anónima cédula jurídica Nº 3-101-916999, con domicilio
en Provincia: Puntarenas, Cantón: Puntarenas, Distrito:
Puntarenas, Barrio El Cocal, frente costado sur del Hotel
Puerto Azul, casa con portón blanco de metal, hace saber que,
de conformidad con la Ley Nº 10.597 y la Directriz DPJ-0022025, ha registrado el siguiente correo electrónico para recibir
notificaciones oficiales: ginamaroli@gmail.com.—Licda. Ana
Ruth Palma Céspedes.—1 vez.—( IN202601030905 ).
Las sociedades: Silver Palms River S. A., cédula de
persona jurídica número tres-ciento uno-trescientos setenta y
siete mil quinientos siete; Tyrolia Star S. A., cédula de persona
jurídica número tres-ciento uno-trescientos cuarenta y cuatro
mil cuatrocientos cincuenta y uno; Industrias y Distribuciones
Alex S. A., cédula de persona jurídica número tres-ciento unoveintiún mil quinientos cincuenta y tres; Quinta Grilamo S.
A., cédula de persona jurídica número tres-ciento uno-ciento

cuarenta y un mil quinientos ochenta y cinco; CC O CR S.
A., cédula de persona jurídica número tres-ciento uno-ciento
cuarenta y un mil seiscientos sesenta y ocho; Distribuciones
Americanas del Sur S. A., cédula de persona jurídica número
tres-ciento uno-ciento ochenta y tres mil novecientos noventa
y dos; T A F Franquicia Costa Rica S. A., cédula de persona
jurídica número tres-ciento uno-doscientos diecinueve mil
seiscientos veintiséis; T E C Tecnología en Cañzado S. A.,
cédula de persona jurídica número tres-ciento uno-doscientos
setenta y siete mil novecientos treinta y seis; ZL Corcovado
Sportcenter Sociedad de Responsabilidad Limitada,
cédula de persona jurídica número tres-ciento dos-novecientos
doce mil novecientos noventa y dos, registran email para
notificaciones MONICA.MILIAN@CALZADO.CO.CR, mediante
escritura número ciento treinta y tres, visible al folio noventa y
seis frente y vuelto, del tomo décimo tercero, ante el notario
público, Alberto Baraquiso Leitón. Es todo.—Alberto Baraquiso
Leitón, Notario Público.—1 vez.—( IN202601030906 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 147
visible al folio 159 vuelto del tomo 18, a las 08:10 horas del
22 de enero del 2026; se presentó solicitud por parte de la
apoderada generalísima de la sociedad Mannix Arnoldt S.
A., cédula jurídica 3-101-322836. para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número 10597.—San José, 22 de enero del 2026.—
Lic. Guido Sánchez Canessa, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601030913 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número siete,
visible del folio siete frente al folio ocho vuelto, del tomo nueve,
a las diez horas cinco minutos, del dieciséis de enero del dos
mil veintiséis, se protocolizó el acta de Asamblea General
de Cuotistas de Rotem Malach Co Limitada, con cédula
de persona jurídica número tres – ciento dos – setecientos
sesenta y nueve mil doscientos cuarenta y cuatro, mediante
la cual se acuerda modificar la cláusula del pacto constitutivo
relativa al domicilio social.—Guanacaste, a las once horas
y veinte minutos del día veintidós del mes de enero del año
dos mil veintiséis.—Lic. Sonia Elena Aragón Muñoz, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601030914 ).
Mediante escritura número treinta y uno del tomo
dieciséis de mi protocolo, se realizó la inclusión de dirección
de correo electrónico respecto de la cláusula del domicilio del
pacto constitutivo de: ADM Integral Solutions S.A. cédula
jurídica número: tres – ciento uno – ochocientos cuarenta y
dos mil cuatrocientos sesenta y cinco; en cumplimiento de
la Ley diez mil quinientos noventa y siete. Publíquese una
(1) vez.—San José, veintisiete de enero del año dos mil
veintiséis.—Alejandro Campos Henao, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601030915 ).
Por escritura 225-11 otorgada ante esta notaría al
ser las 12:30 horas del 21 de enero del 2026, se presentó
solicitud por parte de Daniel (nombre) Rodrig (apellido) en su
condición de Gerente de la sociedad 3-102-661508 S.R.L.,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social de
las sociedades conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—San José, 27 de enero del 2026.—Andrea
Ovares López, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601030918 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ocho,
visible del folio ocho vuelto al folio diez vuelto, del tomo
nueve, a las diez horas quince minutos, del dieciséis de enero

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

Pág 87

del dos mil veintiséis, se protocolizó el acta de Asamblea
General de Cuotistas de Cavan Creek Caribe Sociedad de
Responsabilidad Limitada, con cédula de persona jurídica
número tres – ciento dos – setecientos setenta y cinco mil
ochocientos ochenta y seis, mediante la cual se acuerda
modificar la cláusula del pacto constitutivo relativa al domicilio
social.—Guanacaste, a las once horas y treinta minutos del
día veintidós del mes de enero del año dos mil veintiséis.—
Licda. Sonia Elena Aragón Muñoz, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601030919 ).
Mediante escritura número 35, visible al folio 21 frente
y vuelto, del tomo 7, de mi protocolo, escritura otorgada ante
esta notaría, al ser las 10:35 del día 08 de enero del 2026, se
presentó solicitud por parte del apoderado de TC Cuatrocientos
Ochenta y Cuatro Sociedad Anónima, cédula jurídica
número: 3-101-757808, para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Alajuela, al ser las 13:35
del día 20 de enero del 2026.—Lic. Eduardo Sánchez Pérez,
Abogado y Notario.—1 vez.—( IN202601030923 ).
Por escritura que otorgó la suscrita Notaria a las 10:00 horas
de 6 de diciembre de 2025, se protocolizó el acta de Asamblea
General Ordinaria de Cuotistas número 1 de Prismatic Labs
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula de persona
jurídica 3-102-758768, en la que se acordó, en lo conducente,
lo siguiente: Primero: Por unanimidad acuerdan disolver esta
sociedad, de conformidad con el artículo 201, inciso d) del
Código de Comercio. Segundo: Siendo que la sociedad no
cuenta con activos ni pasivos, y al no existir ningún interés
fiscal pendiente de satisfacer, se prescinde del nombramiento
de liquidador y de la realización del proceso ordinario de
liquidación. Se solicita al Registro de Personas Jurídicas tener
a la sociedad por extinguida, lo anterior, de conformidad con lo
establecido en el artículo 107 del Reglamento del Registro de
Personas Jurídicas, Decreto Ejecutivo 44648–MJP.—San José,
27 de enero de 2026.—Priscilla Pérez Aguilar. Notaria. Carné
28987.—1 vez.—( IN202601030924 ).
Mediante escritura número 33, visible al folio 20
vuelto, del tomo 7, de mi protocolo, escritura otorgada ante
esta notaría, al ser las 10:25 del día 08 de enero del 2026,
se presentó solicitud por parte del apoderado de Industria
Panificadora Gravilias Sociedad Anónima, cédula jurídica
número: 3-101-196482, para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Alajuela, al ser las 13:25
del día 20 de enero del 2026.—Lic. Eduardo Sánchez Pérez,
Abogado y Notario.—1 vez.—( IN202601030925 ).
Por escritura otorgada ante esta Notaría, a las nueve
horas treinta minutos del veintiséis de enero del dos mil
veintiséis, se presentó solicitud por parte del apoderado
generalísimo sin límite de suma de la sociedad Tres – Ciento
Dos – Ochocientos Cuarenta y Seis Mil Setecientos Doce
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
número: tres – ciento dos – ochocientos cuarenta y seis mil
setecientos doce, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Naranjo, veintiséis de enero
del dos mil veintiséis.—Licda. Angie Marcela Calvo Umaña,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601030927 ).

NOTIFICACIONES
INSTITUTO DE DESARROLLO RURAL
DEPARTAMENTO FISCALIZACIÓN Y SERVICIOS AGRARIOS
El Instituto de Desarrollo Rural, Oficinas Centrales,
Departamento de Fiscalización y Servicios Agrarios y Fondo de
Tierras, se encuentran tramitando la solicitud de regularización
en aplicación del artículo 85 inciso c) de la Ley 9036, presentada
por Desmond Valentine Kinlock, cédula de residencia
138800027410, plano7-44942-2025, área 678.70 m²; Kathen
Barahona Méndez, cédula 204810550, plano 2-266-2023, área
406 m², predio L-17-1, Asentamiento La Amistad; Armando
Blanco Alfaro, cédula 2-352-335, Sandra Cortés Mora, cédula
303840354, plano 2-2270017-2021, área 1 ha 7136 M², predio
p-10-A Asentamiento Balbanero Araya - y con fundamento en el
artículo 146 del Reglamento Ejecutivo a la Ley 9036 publicado en
el alcance 165 de La Gaceta N°163 del 25 de agosto del 2021, se
establece la publicación, para que, todo aquel interesado en este
proceso, lo manifieste en la Oficina Territorial correspondiente,
u Oficinas Centrales del Inder, Departamento de Fiscalización y
Servicios Agrarios y el Fondo de Tierras, situadas en Barrio Los
Colegios, distrito San Vicente, Cantón Moravia de la Provincia
de San José, en el plazo de 10 días contados a partir del día
siguiente a la notificación realizada por este medio. A fin de
notificar la presente resolución se ordena notificar un edicto,
en el Diario Oficial La Gaceta. Notifíquese.—Julio Sánchez
Carvajal, Jefe Departamento Fiscalización y Servicios Agrarios,
correo jsanchez@inder.go.cr.—1 vez.—( IN202601030669 ).

INSTITUTO NACIONAL DE APRENDIZAJE
AVISO
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
El Instituto de Aprendizaje, Unidad Regional Pacífico
Central, Proceso Financiero Contable. Mediante la resolución
ALEA-274-2021 y corroboración del ALEA-61-2024, notifica a
las empresas:
• Seguridad Alfa S. A., garantía #1293, trámite #2014CD000081-07, documento #60007714, banco emisor Banco
LAFISE, monto ¢9.243.425,00 con fecha de vencimiento
del 02/03/2015
• Seguridad ALFA S. A., garantía #1281, trámite #2014LN000001-07, documento #223567, banco emisor INS, monto
¢1.380.000,00 con fecha de vencimiento del 04/02/2015
• Tractromotrz S. A. garantía #1294, trámite #2014LA000005-07, documento #600022774, banco emisor LAFISE,
monto ¢50.000,00 con fecha de vencimiento del 10/05/2015
• Celco de Costa Rica S. A., garantía #1317, trámite
#2015LA-000005-07, documento #4663324, banco
emisor Banco de Costa Rica, monto ¢315.000,00 con
fecha de vencimiento del 06/11/2015

Pág 88

La Gaceta Nº 19 — Jueves 29 de enero del 2026

• Sandino González Roy, garantía #1321, trámite
#2015LA-000005-07, documento #300004074, banco
emisor Banco Cathay, monto ¢315.000,00 con fecha de
vencimiento del 22/09/2015
• Pintacosa S. A., garantía #1319, trámite #2015LA000005-07, documento #GRB25815000461, banco
emisor Banco General, monto ¢400.000,00 con fecha de
vencimiento del 26/10/2015
• Servicio de Cuido Responsable S. A., garantía #1263,
trámite #2010LN-000001-07, documento #GC-1205113, banco emisor Banco Improsa, monto ¢1.356.200,00
con fecha de vencimiento del 13/02/2015
• Servicio de Cuido Responsable S. A., garantía #1312,
trámite #2010LN-000001-07, documento #E00335-181,
banco emisor INS, monto ¢270.861,39 con fecha de
vencimiento del 15/10/2015
• Multinegocios Internacionales America S. A., garantía
#1310, trámite #2015LA-00000307, documento #17058,
banco emisor Promérica, monto ¢300.000,00 con fecha
de vencimiento del 31/08/2015
• Prevención y Seguridad Industrial S. A., garantía
#1320, trámite #2015LA-000006-07, documento #170000476P, banco emisor BCT, monto $60,00 con fecha de
vencimiento del 21/07/2015
Que se procederá con la destrucción de los certificados
de depósito a plazo presentados como garantía en diferentes
contrataciones administrativas; por lo que dichas empresas
cuentan con cinco días hábiles para la gestión de retiro de
lo contrario se procederá con la respectiva destrucción, favor
contactar al correo electrónico: MArguedasVega@ina.ac.cr
para más información. Firmado digitalmente.
Asesoría de Comunicación.—Silvia P. Rodríguez Miranda,
Administradora.—( IN202601030570 ).

MUNICIPALIDADES
MUNICIPALIDAD DE PARRITA
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
Municipalidad de Parrita, cédula jurídica 3014042121,
Ing. Kattia Castro Hernández, Gestora, Gestión de Desarrollo
Rural y Ambiental notifica de acuerdo al expediente de clausura
EC 002-2025 y a lo motivado en el oficio DAM GDUS Nº 0082026 se le notifica a Inversiones F&M Tennessee Sociedad
Civil identificación 3-106-919230, representante Marcos
Antonio Hernández López identificación 6 0342 0697 en su
calidad de dueño de dominio Acta de Sanción de clausura y
paralización de obra Nº 0333 y Resolución DAM GDURA N°
017-2025 conforme al artículo 93 de Ley 833, por tanto, se le
otorga de acuerdo al artículo 93 de la Ley de construcciones
Nº 833 a partir de publicada a presente cuenta con un plazo de
30 días para obtener el permiso de construcción para la obra
clausurada, en caso omiso se continuará con el procedimiento
especial.—( IN2026010302012 ).

Municipalidad de Parrita, cédula jurídica 3014042121,
Ing. Kattia Castro Hernández, Gestora, Gestión de Desarrollo
Rural y Ambiental, que de acuerdo al expediente de clausura
EC 014-2024 y a lo motivado en el oficio DAM GDURA N°
025-2025 y DAM GDUS N° 007-2025 se le notifica a Ricardo
Daniel Espinoza Torres cédula residencia 186201324507 que
de acuerdo a lo establecido en el artículo 94 del procedimiento
especial antes citado y ante la renuencia de cumplir con lo
ordenado en la resolución conforme al artículo 93 se le
notifica que cuenta con un plazo de 15 días para disponer a
derecho la obra objeto de este procedimiento en caso omiso
se procederá con el procedimiento especial establecido en la
Ley de Construcciones.—( IN202601030229 ).
Municipalidad de Parrita, cédula jurídica 3014042121,
Ing. Kattia Castro Hernández, Gestora, Gestión de Desarrollo
Rural y Ambiental, que de acuerdo al expediente de clausura
EC 018-2024 y a lo motivado en el oficio DAM GDURA Nº
026-2025 y DAM GDUS Nº 006-2025 se le notifica a Jorge
Chacón Cascante identificación 108500922 que de acuerdo
a lo establecido en el artículo 94 del procedimiento especial
antes citado y ante la renuencia de cumplir con lo ordenado en
la resolución conforme al artículo 93 se le notifica que cuenta
con un plazo de 15 días para disponer a derecho la obra
objeto de este procedimiento en caso omiso se procederá
con el procedimiento especial establecido en la Ley de
Construcciones.—( IN202601030230 ).
Municipalidad de Parrita, cédula jurídica: 3014042121,
Ing. Kattia Castro Hernández, Gestora, Gestión de Desarrollo
Rural y Ambiental, que de acuerdo al expediente GDUS DOD
025-2025 y a lo motivado en los oficios DAM GDUS Nº 4572025 y DAM GDUS Nº 005-2026, se le notifica a la persona
3-101-557693 S. A., cédula: 3-101-557693, que debe proceder
a realizar en la propiedad con catastro: P-2070492-201,
matrícula: 232879-00, P-2066279-2018, matrícula: 232878000, P-2066280-2018, matrícula 232877-000, P-20651672018, matrícula: 232876-000, con lo establecido en el artículo
84 del Código Municipal, inciso a) en un plazo de 08 días
hábiles e inciso b) en un plazo de 10 días hábiles, en caso
omiso se somete a multas y cobro por servicios por parte de
este ente municipal.—( IN202601030232 ).
Municipalidad de Parrita, cédula jurídica 3014042121,
Ing. Kattia Castro Hernández, Gestora, Gestión de Desarrollo
Rural y Ambiental, que de acuerdo al expediente GDUS DOD
020-2025 y a lo motivado en los oficios DAM GDUS Nº 4522025 y DAM GDUS Nº 004-2026 se le notifica a Franklin
Mora Delgado identificación 108410099 que debe proceder
a realizar en la propiedad con catastro P-1084929-2006
matrícula 149308-000 con lo establecido en el artículo 84 del
Código Municipal inciso a) en un plazo de 08 días hábiles y
inciso b) en un plazo de un mes calendario, en caso omiso se
somete a multas y cobro por servicios por parte de este ente
municipal.—( IN202601030234 ).

LUIS MARIANO CALDERON MORALES (FIRMA)
PERSONA FISICA, CPF-01-0604-0592.
Fecha declarada: 28/01/2026 02:36:29 PM
Esta es una representación gráfica únicamente,
verifique la validez de la firma.

